Where are you going, brother?
ඔයා කොහෙද යන්නේ අයියේ? Subtitle by mvxy
-Come on, come on. -How can I move without telling where?
- එන්න, එන්න. - මම කොහෙද නොකියා ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
Hurry it up.
ඉක්මන් කරන්න.
I'm getting the bride. Everything alright?
මම මනාලිය ලබා ගන්නවා. හැමදේම හරිද?
Okay! Okay!
හරි හරී! හරි හරී! Subtitles by mvxy
-Is this about love? -Yeah!
- මේ ආදරය ගැනද? - ඔව්!
The auspicious time is 6:30 in the morning.
නැකත වේ උදේ 6:30 ට.
My friend said he'd bring the car, but he didn't.
මගේ යාළුවා කිව්වා කාර් එක අරන් එන්නම් කියලා. නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
Don't stress, man.
ස්ට් රෙස් කරන්න එපා මචන්.
I'll be faster than a car.
මම මෝටර් රථයකට වඩා වේගවත් වනු ඇත.
Mind if I help?
මම උදව් කළොත් කමක් නැද්ද?
Why take the risk? Keep going.
අවදානමක් ගන්නේ ඇයි? දිගටම යන්න.
I'm a love failure, bro.
මම ආදරය අසාර්ථකයි සහෝ.
I thought I'd help others in love.
මම හිතුවා අනිත් අයට ආදරයෙන් උදව් කරන්න.
-What's your name? -It's Lovekusa.
-ඔයාගේ නම කුමක් ද? -ඒ ලව්කුසා.
I'll go as far as it takes, for love.
ආදරය වෙනුවෙන් මම ඕන තරම් දුර යනවා.
You don't have to go far. We've arrived.
ඔබ බොහෝ දුර යා යුතු නැත. අපි ආවා.
Stop right now.
දැන්වත් නවතින්න.
-Do you have a ladder? -No, it's not there.
- ඔබට ඉණිමඟක් තිබේද? - නෑ, ඒක එතන නැහැ.
Is it time to find a ladder, bro?
ඉනිමගක් හොයාගන්න වෙලාව හරිද බන්?
-Then how do we climb? -Climb on me.
- එහෙනම් අපි නගින්නේ කොහොමද? - මා මතට ​​නගින්න.
My shoes are muddy.
මගේ සපත්තු මඩයි.
Love's like mud. I'm past it. Don't think.
ආදරය මඩ වගෙයි. මම එය ඉක්මවා ඇත. හිතන්න එපා.
-Climb on me. -As you wish.
- මා මතට ​​නගින්න. -ඔයා කැමති විදිහට.
Wait there. I'm coming.
එතන ඉන්න. මම එනවා.
It's all for love. It's okay.
ඒ සියල්ල ආදරය සඳහා ය. ඒකට කමක් නැහැ.
Wait, we are coming.
ඉන්න, අපි එනවා.
-Did anyone see you? -Nobody.
- කවුරුහරි ඔබව දුටුවාද? - කවුරුත් නැහැ.
By the way, where's Karthik?
මාර්ගය වන විට, කාර්තික් කොහෙද?
-What are they doing? -He's getting ready. You okay?
-ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ? - ඔහු සූදානම් වෙනවා. ඔයා හොඳින්ද?
Bro, you can continue talking after you get down.
අයියේ, ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් බැස්සට පස්සේ කතා කරනවා.
For love's sake, can't you do this?
ආදරය වෙනුවෙන්, ඔබට මෙය කළ නොහැකිද?
-Come on, hold me. -Hey!
- එන්න, මාව අල්ලගන්න. - හේයි!
The girl's eloping. Wake up and go.
කෙල්ල පැනලා යනවා. අවදි වී යන්න.
-They're starting too, bro! -Come on, hurry up!
-ඒවත් පටන් ගන්නවා අයියේ! - එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
Let's go.
අපි යමු.
Hurry up!
ඉක්මන් කරන්න!
Hey, move it, man!
හේයි, ඒක ගෙනියන්න, මචන්!
Ah!
අහ්!
I see some cattle there.
මට එතන හරක් ටිකක් පේනවා.
I can't see a thing!
මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
-Be careful, man. -Careful!
- පරිස්සමෙන් ඉන්න මචන්. - පරිස්සමෙන්!
Hey, careful! Look!
හේයි, පරිස්සමෙන්! බලන්න!
-Hey! Be careful. -How did this happen?
- හේයි! ප්රවේසම් වන්න. - මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
-Hey, be careful, man! -Hey!
- ඒයි, පරිස්සම් වෙන්න, මචන්! - හේයි!
-Put it down, man! -I am unable to, bro.
- ඒක තියන්න, මිනිහෝ! - මට බෑ අයියේ.
-Do it. -I'll turn right giving an left indicator.
- ඒක කරන්න. - මම වම් දර්ශකයක් ලබා දෙමින් දකුණට හැරෙන්නෙමි.
I will see how would they catch us.
මම බලන්නම් කොහොමද අපිව අල්ලගන්නේ කියලා.
Come on. Start getting ready.
ඉදිරියට එන්න. සූදානම් වීම ආරම්භ කරන්න.
Wishing you a happy married life, dear.
ඔබට ප්‍රීතිමත් විවාහ ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි, ආදරණීය.
-Thank you. -God bless you.
-ඔයාට ස්තූතියි. -ඔයාට දෙවි පිහිටයි.
Sorry, bro. Your auto got damaged because of me.
සමාවෙන්න සහෝ. මම නිසා ඔයාගේ වාහනේට හානි උනා.
It's alright sir. I, Lovekusa, was born for love's sake.
කමක් නෑ සර්. ලව්කුස නම් මම ආදරය පිණිස උපන්නෙමි.
You're a good man. Please come.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්. කරුණාකර එන්න.
-Please bless the newlyweds. -It's alright, bro.
- කරුණාකර අලුත විවාහ වූවන්ට ආශීර්වාද කරන්න. - කමක් නෑ අයියේ.
-You carry on. -Come on, bro. You are being too shy.
- ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න. - එන්න අයියේ. ඔබ ලැජ්ජ වැඩියි.
-Is everything okay? -Everything's ready, dude.
- හැමදේම හරිද? - හැමදේම ලෑස්තියි මචන්.
Take care of the guest.
ආගන්තුකයා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
What are you staring at, bro?
මොනාද බලන්නේ අයියේ?
-He meant the guest? -That's me.
- ඔහු අදහස් කළේ අමුත්තාද? -ඒ මමයි.
-Let's go. -What's your name, bro?
-අපි යමු. - ඔයාගේ නම මොකක්ද අයියේ?
-It's Jackie. -I didn't ask your name.
- ඒ ජැකී. - මම ඔබේ නම ඇහුවේ නැහැ.
-The priest's name is Harichandra. -Why do I need the priest's name?
-පූජකයාගේ නම හරිචන්ද්‍ර. මට පූජකයාගේ නම අවශ්‍ය ඇයි?
-I would like the bridegroom's name. -Karthik!
- මම මනාලයාගේ නමට කැමතියි. - කාර්තික්!
-What is the bride's name? -Pallavi!
- මනාලියගේ නම කුමක්ද? -පල්ලවී!
Karthik weds Pallavi!
කාර්තික් පල්ලවි සමඟ විවාහ වෙයි!
The names match well. Let us go and see. I mean the marriage.
නම් හොඳට ගැලපෙනවා. අපි ගිහින් බලමු. මම අදහස් කළේ විවාහය.
-Where is the bridegroom? -The bridegroom...
- මනාලයා කොහෙද? - මනාලයා ...
Here comes the bridegroom!
මෙන්න මනාලයා පැමිණේ!
I feel shy, son.
මට ලැජ්ජයි පුතේ.
What? The bridegroom is an old man?!
කුමක් ද? මනමාලයා වයසක කෙනෙක්ද?!
Have we gone through all this chasing for a child marriage?
අපි මේ සියල්ල හරහා ගොස් තිබේද? ළමා විවාහයක් සඳහා හඹා යනවාද?
Bro, if Gurajada Apparao were alive today,
සහෝ, ගුරාජද අප්පරාවෝ අද ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
he'd be outraged by this injustice and swing his slipper.
ඔහු මෙයින් කෝපයට පත් වනු ඇත අයුක්තිය සහ ඔහුගේ සෙරෙප්පුව ඔසවන්න.
Son, who is he?
පුතා, ඔහු කවුද?
He helped with the chase. He's our guest's dad.
ඔහු හඹා යාමට උදව් කළේය. එයා අපේ අමුත්තාගෙ තාත්තා.
-Hey, bro! Thank you. -Don't call me bro--
- ඒයි, සහෝදරයා! ඔයාට ස්තූතියි. - මට කතා කරන්න එපා අයියේ--
You're helping this wedding, even knowing he's the father's age?
ඔයා මේ වෙඩින් එකට උදව් කරනවා. ඔහු පියාගේ වයස බව දැන දැනත්?
What's wrong with it? They're in love and have exchanged hearts.
එහි ඇති වරද කුමක්ද? ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටින අතර හදවත් හුවමාරු කර ගෙන ඇත.
At the age of a heart transplant, what's with exchanging hearts, bro?
හදවත් බද්ධ කිරීමේ වයසේදී, හදවත් හුවමාරු කරගන්නේ මොකක්ද බන්?
-Life is too short! -She's very young, too.
- ජීවිතය ඉතා කෙටියි! - ඇයත් ඉතා තරුණයි.
Live life your way, not by others', that's what life is.
අන් අයගෙන් නොව ඔබේ ආකාරයෙන් ජීවිතය ගත කරන්න, ජීවිතය යනු එයයි.
-So... -Am I right, Dad?
-ඉතින්... - මම හරිද තාත්තේ?
So, you'll marry this little girl to that old man?
ඉතින් ඔයා මේක බඳිනවා අර වයසක මනුස්සයට පොඩි කෙල්ලෙක්ද?
This sin won't be forgiven. You'll never get married in this life.
මෙම පාපයට සමාව නොලැබේ. ඔයා මේ ජීවිතේ කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
-This is the curse of Lovekusa. -Bro!
- මෙය ලව්කුසාගේ ශාපයයි. - සහෝදරයා!
-Take him away! -Mr. Priest! This curse strikes you too!
- ඔහුව රැගෙන යන්න! -මහතා. පූජකයා! මේ ශාපය ඔබටත් වදියි!
-You will go mute while chanting. -Don't worry, Dad.
- ඔබ ගායනා කරන විට ගොළු වනු ඇත. - කලබල වෙන්න එපා තාත්තේ.
People will always gossip,
මිනිස්සු හැමදාම කේලම් කියයි
-just ignore them. Sit!-Hey, stop it!
- ඒවා නොසලකා හරින්න. ඉඳගන්න!-ඒයි, ඒක නවත්තන්න!
Don't do it, man! Don't ruin her life.
කරන්න එපා මචන්! ඇගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න එපා.
I've heard of inter-caste and inter-religious marriages,
අන්තර් කුල ගැන අහලා තියෙනවා සහ අන්තර් ආගමික විවාහ,
but what kind of 'middle-ground' marriage is this?
නමුත් මොන වගේ 'මැද-බිම' විවාහය මෙයද?
-Wait, man! -Leave me, guys.
- ඉන්න, මිනිහෝ! - මාව දාලා යන්න යාලුවනේ.
People are watching!
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා!
Please don't ruin that little girl's life.
කරුණාකර එය විනාශ නොකරන්න කුඩා දැරියගේ ජීවිතය.
Chinnu, do you want to, or should I?
චින්නූ, ඔයාට ඕනද, නැත්නම් මම කරන්නද?
-I will throw it. -You will do it? Okay, do it.
- මම එය විසි කරන්නම්. - ඔබ එය කරයිද? හරි, ඒක කරන්න.
Five minutes, bro. It'll be done.
විනාඩි පහයි අයියේ. එය සිදු කරනු ඇත.
-[holy chants] -Finally, it's done.
-[ශුද්ධ ගායනා] - අවසාන වශයෙන්, එය සිදු කර ඇත.
Oh God!
අනේ දෙවියනේ!
-Sir, show Arundhathi star for the bride. -Okay.
-සර්, මනාලියට අරුන්දතී තරුව පෙන්වන්න. -හරි හරී.
He's searching now, when will he find it?
ඔහු දැන් සොයමින් සිටී, ඔහු එය සොයා ගන්නේ කවදාද?
Look, girl! He won't find it. You search and show him
බලන්න, කෙල්ල! ඔහු එය සොයා නොගනු ඇත. ඔයා හොයලා එයාට පෙන්නන්න
Karthik! There it is!
කාර්තික්! එය තිබේ!
-Where is it, Chinnu? -There! It's visible right there.
- කොහෙද, චින්නු? -එතන! ඒක එතනම පේනවා.
Here, Dad! Take it!
මෙන්න, තාත්තා! එය ගන්න!
Love you, dear!
ඔබට ආදරෙයි, ආදරණීය!
They say that when the right time comes, a son will be born.
ඔවුන් පවසන්නේ නියම කාලය පැමිණි විට, පුතෙක් උපදියි.
There it is!
එය තිබේ!
Listen, these days people are divorcing over every little thing.
අහන්න, මේ දවස්වල මිනිස්සු සෑම කුඩා දෙයකටම දික්කසාද වීම.
To take your case, the reason must not be silly.
ඔබේ නඩුව ගැනීමට, හේතුව මෝඩ නොවිය යුතුය.
It's not silly reason, Sir.
ඒක මෝඩ හේතුවක් නෙවෙයි සර්.
-Then, what exactly is the problem? -She's snoring! I can't sleep.
- එතකොට, මොකක්ද ඇත්තටම ගැටලුව? - ඇය ගොරවනවා! මට නිදාගන්න බැහැ.
She can't cook and always orders from Swiggy or Zomato,
එයාට හැමදාම උයන්න බෑ Swiggy හෝ Zomato වෙතින් ඇණවුම්,
half my salary goes there!
මගේ වැටුපෙන් අඩක් එහි යයි!
She'll be on WhatsApp until midnight.
ඇය මධ්‍යම රාත්‍රිය වනතුරු WhatsApp හි සිටිනු ඇත.
If I question her, she says she's just checking statuses.
මම ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කළොත්, ඇය පවසන්නේ ඇය තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන බවයි.
If he sees that I'm online, he'll be online too, right, Sir?
එයා දැක්කොත් මම ඔන්ලයින් ඉන්නවා කියලා. එයත් ඔන්ලයින් ඉන්නවා නේද සර්?
Tell me, who were you chatting with?
මට කියන්න, ඔබ කතා කළේ කා සමඟද?
Sir, question him, who is he chatting with?
සර් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න. ඔහු කතා කරන්නේ කා සමඟද?
Yes! Who were you chatting with?
ඔව්! ඔබ කතා කළේ කා සමඟද?
-I'm checking statuses, Sir! -Hey!
- මම තත්ත්‍වයන් පරීක්‍ෂා කරනවා, සර්! - හේයි!
Sir!
සර්!
-Sir! -What?
- සර්! -කුමක් ද?
Sir, your friend Venkatakrishna has come to meet you.
සර්, ඔබේ මිතුරා වෙන්කටක්‍රිෂ්ණ ඔබ හමුවීමට පැමිණ ඇත.
-Why has he come? -I don't know, Sir.
- ඇයි එයා ආවේ? - මම දන්නේ නැහැ, සර්.
He can't stand it when someone else is happy.
ඔහුට එය දරාගත නොහැක තවත් කෙනෙක් සතුටුයි.
-Call him. -OK, sir.
- ඔහු අමතන්න. - හරි, සර්.
What, Ramalingam?
මොකක්ද රාමලිංගම්?
I guess you make a lot of money by breaking couples apart.
මම හිතන්නේ ඔබ ගොඩක් මුදල් උපයනවා ජෝඩු වෙන් කිරීමෙන්.
-That Benz parked outside is yours, right? -Have you started getting jealous again?
-ඒ එළියේ නවත්තලා තියෙන බෙන්ස් එක ඔයාගේ නේද? - ඔබ නැවතත් ඊර්ෂ්‍යා වීමට පටන් ගෙන තිබේද?
-Why are you here? -To talk about my daughter's divorce.
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි? - මගේ දුවගේ දික්කසාදය ගැන කතා කරන්න.
It hasn't even been a year since they got married. Why a divorce?
ඉඳලා අවුරුද්දක්වත් නැහැ ඔවුන් විවාහ වුණා. දික්කසාද වන්නේ ඇයි?
It's a love marriage, so it happened without my consent.
ඒක ආදර විවාහයක්, ඒ නිසා මගේ කැමැත්තෙන් තොරව එය සිදු විය.
Anyway, these days, do girls even listen to their dads?
කොහොම හරි මේ දවස් වල කෙල්ලෝ තාත්තලා කියන දේ අහනවද?
They've been on the phone with their boyfriends for hours.
ඔවුන් සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කර ඇත පැය ගණන් ඔවුන්ගේ පෙම්වතුන්.
When asked, they give the girls' names.
ඇහුවම කෙල්ලන්ගේ නම් දෙනවා.
We truly believe that.
අපි ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා.
They go out shopping. When asked, they give the girls' names.
ඔවුන් සාප්පු සවාරි යනවා. ඇහුවම කෙල්ලන්ගේ නම් දෙනවා.
Girls have become experts at fooling their dads.
ගැහැණු ළමයින් විශේෂඥයන් බවට පත් වී ඇත එයාලගේ තාත්තලා රවට්ටලා.
-You have a daughter, right? Be careful. -Hey, stop it!
- ඔයාට දුවෙක් ඉන්නවා නේද? ප්රවේසම් වන්න. - හේයි, එය නවත්වන්න!
Don't say anything more. Not everyone is like your daughter.
වැඩිය මුකුත් කියන්න එපා. හැමෝම ඔයාගේ දුව වගේ නෙවෙයි.
Oh!
ඔහ්!
My Nithya wouldn't do anything without my knowledge.
මගේ නිත්‍යා එහෙම කරන්නේ නැහැ මගේ අනුදැනුමකින් තොරව ඕනෑම දෙයක්.
I was saying this exact line until just the other day.
මම මේ නියම පදය කිව්වේ අනෙක් දවස දක්වා.
Hey, don't annoy me.
හේයි, මට කරදර කරන්න එපා.
I've raised my daughter differently from you.
මම මගේ දුවව ඇති දැඩි කළා ඔබට වඩා වෙනස්.
Bring your daughter here in two days. We'll discuss the case.
දවස් දෙකකින් දුවව මෙහෙට ගේන්න. අපි නඩුව සාකච්ඡා කරමු.
Okay!
හරි හරී!
Your upbringing or mine
ඔබේ හැදී වැඩීම හෝ මගේ
when it comes to eloping, everyone’s upbringing is the same.
පැන යාමේදී, හැමෝගෙම හැදී වැඩීම එකයි.
Tell me?
මට කියන්න?
Very good.
ඉතා හොඳයි.
Yeah, I know exactly what you're saying.
ඔව්, ඔයා කියන දේ මම හරියටම දන්නවා.
-Nithya! -Yes!
- නිත්‍යා! - ඔව්!
Yeah, okay!
ඔව්, හරි!
That's OK.
ඒකට කමක් නැහැ.
They've been on the phone with their boyfriends for hours.
ඔවුන් සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කර ඇත පැය ගණන් ඔවුන්ගේ පෙම්වතුන්.
When asked, they give the girls' names.
ඇහුවම කෙල්ලන්ගේ නම් දෙනවා.
Sir, your signature.
සර් ඔබේ අත්සන.
These points are okay. These are also okay.
මේ කරුණු හරි. මේවාත් හරි.
-Nithya! -What happened, Dad?
- නිත්‍යා! - මොකද වුණේ, තාත්තා?
-Who's on the phone, dear? -It's Gautham, Dad.
- දුරකථනයේ සිටින්නේ කවුද, ආදරණීය? - ඒ ගෞතම්, තාත්තා.
-Gautham? Okay. -Okay.
-ගෞතම්? හරි හරී. -හරි හරී.
Did you hear? My daughter won't lie to me.
ඔයාට ඇහුනද? මගේ දුව මට බොරු කියන්නේ නැහැ.
-She's genuine. -It's the way you raised her, sir.
- ඇය අව්‍යාජයි. -ඒ ඔබ ඇයව ඇති දැඩි කළ ආකාරය, සර්.
-Dear, Nithya!-Yes, Dad!
-ආදරණීය, නිත්‍යා!-ඔව්, තාත්තා!
You're coming to Rajesh Uncle's birthday party in the evening, right?
ඔයා රාජේශ් අංකල්ගෙ ගාවට එනවා හවස උපන්දින සාදය නේද?
Sorry, Dad, I'm going out with a friend.
සමාවෙන්න, තාත්තේ, මම යාළුවෙක් එක්ක එළියට යනවා.
They go out shopping. When asked, they give the girls' names.
ඔවුන් සාප්පු සවාරි යනවා. ඇහුවම කෙල්ලන්ගේ නම් දෙනවා.
-With whom? Is it with Pooja?-No, Dad. It's with Gautham.
-කා සමග ද? පූජා එක්කද?-නෑ තාත්තේ. ඒ ගෞතම් එක්ක.
Oh, yes... fine, okay.
ඔහ්, ඔව්... හොඳයි, හරි.
-Yes, Dad. -Okay! Take care. Be safe.
- ඔව්, තාත්තා. -හරි හරී! ප්රවේසම් වන්න. ආරක්ෂිතව සිටින්න.
-Bye!
- ආයුබෝවන්!
Have you noticed how genuine my daughter is?
කෙසේ දැයි ඔබ දැක තිබේද මගේ දුව ඇත්තද?
-True, sir. -She's a darling.
- ඇත්ත, සර්. - ඇය ආදරණීයයි.
-Hello, Nithya.-Yes, dad.
-හෙලෝ, නිත්‍යා.-ඔව්, තාත්තා.
I'm done with the work at the bank. Shall we go to a movie, dear?
මම බැංකුවේ වැඩ ඉවරයි. අපි ෆිල්ම් එකකට යමුද මැණික?
Sorry, Dad. Plans have changed. I'm going out with Gautham.
සමාවෙන්න තාත්තේ. සැලසුම් වෙනස් වී ඇත. මම ගෞතම් එක්ක එලියට යනවා.
Oh with Gautham? Okay, dear! Take care.
ගෞතම් එක්කද? හරි, ආදරණීය! ප්රවේසම් වන්න.
-Be safe. Okay? Bye.-Okay, dad. Bye.
- ආරක්ෂිත වන්න. හරි හරී? ආයුබෝවන්.-හරි තාත්තේ. ආයුබෝවන්.
Have you noticed how genuine my daughter is?
කෙසේ දැයි ඔබ දැක තිබේද මගේ දුව ඇත්තද?
Yes, she is truly genuine, Sir.
ඔව්, ඇය ඇත්තටම අව්‍යාජයි සර්.
-Come, Nithya! -Coming, Dad!
- එන්න, නිත්‍යා! - එනවා තාත්තේ!
Time's up.
වෙලාව ඉවරයි.
Hurry up.
ඉක්මන් කරන්න.
Want to sit here?
මෙහි වාඩි වීමට අවශ්‍යද?
Actually, Dad, I'm going out to a party with a friend.
ඇත්තටම තාත්තේ, මම යාළුවෙක් එක්ක පාටියකට යනවා.
-Oh, is it? Is it with Gautham? -Yeah!
- ඔහ්, ඒකද? ගෞතම් එක්කද? - ඔව්!
-Okay! Go... Enjoy! -Bye, Dad!
-හරි හරී! යන්න... රසවිඳින්න! - බායි, තාත්තා!
-Thank you! -All the best. Bye.
-ඔයාට ස්තූතියි! -සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා. ආයුබෝවන්.
Hey, Srinu, notice how genuine she was, telling the truth and then leaving?
හේයි, ශ්‍රීනූ, ඇය කෙතරම් අව්‍යාජද යන්න බලන්න, ඇත්ත කියමින් ඉවත්ව යනවාද?
What's with this 'telling the truth,' Sir?
මොකක්ද මේ 'ඇත්ත කීම' සර්?
Are you okay with her eloping and being honest?
ඔබ ඇය සමඟ හොඳින්ද පැන යාම සහ අවංක වීම?
-Hey! -Then what, Sir?
- හේයි! - එහෙනම් මොකක්ද සර්?
She's going out with him, always on the phone...
ඇය ඔහු සමඟ පිටතට යනවා, නිතරම දුරකථනයෙන්...
always on the phone, doing whatever he says.
නිතරම දුරකථනයෙන්, ඔහු කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
Movies, parties, everything is with him.
චිත්‍රපට, සාද, සියල්ල ඔහු සමඟයි.
Once you call her and ask, "Is Gautham your friend or boyfriend?"
වරක් ඔබ ඇයට කතා කර අසන්න. "ගෞතම් ඔයාගේ යාළුවෙක්ද පෙම්වතෙක්ද?"
-Hi, Dad! -Hi!
- හායි, තාත්තා! - හායි!
-Good morning! Hello! -Good morning!
-සුභ උදෑසනක්! ආයුබෝවන්! -සුභ උදෑසනක්!
-Good morning. -Hi, ma'am!
-සුභ උදෑසනක්. - හායි, මැඩම්!
Come on. Is your jogging going well?
ඉදිරියට එන්න. ඔබේ ජෝගිං හොඳින් සිදුවේද?
-Going well. -Very good!
- හොඳින් යනවා. -ඉතා හොඳයි!
-Coffee? -Yes, please!
- කෝපි? - ඔව්, කරුණාකර!
Who is this Gautham, dear?
කවුද මේ ගෞතම්, ආදරණීය?
You talk to him on the phone, and you go shopping with him.
ඔබ ඔහුට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න, ඔබ ඔහු සමඟ සාප්පු සවාරි යන්න.
Is he your friend or your boyfriend?
ඔහු ඔබේ මිතුරාද ඔබේ පෙම්වතාද?
-Dad, that's... -Hey!
- තාත්තා, ඒ ... - හේයි!
Don't feel bad about saying it.
ඒක කිව්වට දුක් වෙන්න එපා.
Can I suggest something to you?
මට ඔබට යමක් යෝජනා කළ හැකිද?
If he's just a friend, put two sugar cubes in your coffee.
ඔහු මිතුරෙකු පමණක් නම්, ඔබේ කෝපි වලට සීනි කැට දෙකක් දමන්න.
If he's your boyfriend, add four.
ඔහු ඔබේ පෙම්වතා නම්, හතරක් එකතු කරන්න.
-Thank God, he's just a friend. -Yes, sir.
- දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔහු මිතුරෙක් පමණයි. - ඔව්, සර්.
Dad, the sugar cubes are finished.
තාත්තේ, සීනි කැට ඉවරයි.
-Wait a minute, I'll bring it. -Hey, why? Can't you get it?
-පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම අරන් එන්නම්. - ඒයි, ඇයි? ඔයාට ඒක ගන්න බැරිද?
Dad, Gautham and I are in love.
තාත්තයි ගෞතමයි මමයි ආදරෙන් ඉන්නේ.
I was going to tell you about this.
මම මේ ගැන කියන්නයි හිටියේ.
But in the meantime...
නමුත් ඒ අතරතුර...
Okay, ask Gautham to come home tomorrow.
හරි ගෞතම්ට හෙට ගෙදර එන්න කියන්න.
-Okay, Dad! -Post-Lunch?
- හරි, තාත්තා! - දිවා ආහාරයෙන් පසු?
-Okay? -Thank you!
-හරි හරී? -ඔයාට ස්තූතියි!
-Hi, Nithya! -Gautham, why were you so late?
- හායි, නිත්‍යා! -ගෞතම්, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
-Dad has been waiting for you for so long. -Why were you so tense? I'm here, right?
-තාත්තා ඔබ එනතුරු බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියා. - ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වුනේ? මම මෙතන නේද?
-Where is he? -In the lawn.
-ඔහු කොහේ ද? - තණකොළ තුළ.
-Come, let's go. -Gautham...
- එන්න, අපි යමු. -ගෞතම්...
please speak cautiously.
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් කතා කරන්න.
Chill, I'm there, right?
චිල්, මම ඉන්නවා නේද?
Hello, sir. I'm Gautham.
ආයුබෝවන් සර්. මම ගෞතම්.
The house construction is good. It's nice.
නිවස ඉදිකිරීම හොඳයි. ඒක ලස්සනයි.
-I asked you to come post-lunch. -Yes!
- මම ඔයාට දිවා ආහාරයෙන් පසු එන්න කිව්වා. - ඔව්!
Why are you here at four 'O' clock?
ඇයි ඔයා හතරට මෙහාට එන්නේ?
I usually have lunch at three, so I came here after that, sir.
මම සාමාන්‍යයෙන් තුනට දිවා ආහාරය ගන්නවා, ඉතින් ඊට පස්සේ තමයි සර් මම ආවේ.
What do you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I studied engineering and now work as an architect, sir.
මම ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගෙන ගෙන දැන් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු ලෙස වැඩ කරන්න, සර්.
Then why did you study engineering?
එතකොට ඔබ ඉංජිනේරු විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තේ ඇයි?
Not just me, no guy who studied B.Tech can answer that question.
මම විතරක් නෙවෙයි, ඉගෙන ගත්තු කිසිම කොල්ලෙක් B.Tech එකෙන් ඒ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
-What's your monthly income? -It's sixty thousand!
- ඔබේ මාසික ආදායම කීයද? - එය හැට දහසක්!
Do you know my daughter's income? I know, sir. It's three lakhs.
ඔයා දන්නවද මගේ දුවගේ ආදායම? මම දන්නවා සර්. ලක්ෂ තුනයි.
In that company, they're recruiting people without any knowledge,
එම සමාගම තුළ, ඔවුන් බඳවා ගැනීම සිදු කරයි කිසිම දැනුමක් නැති මිනිස්සු,
for lakhs of rupees, sir.
ලක්ෂ ගානකට සර්.
Actually, I'm planning to join that company next month.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සැලසුම් කරමි ලබන මාසයේ එම සමාගමට බැඳෙන්න.
-Hello! Excuse me! -Well, I'm the one without talent, sir.
-ආයුබෝවන්! මට සමාවෙන්න! - හොඳයි, මම දක්ෂතාවයක් නැති කෙනෙක්, සර්.
What did you love about my daughter?
ඔබ මගේ දුවට ආදරය කළේ කුමක්ද?
-Her eyes are beautiful, sir. -What else?
- එයාගේ ඇස් ලස්සනයි සර්. -වෙන මොනවා ද?
-That waist, sir! -Hey!
- ඒ ඉණ, සර්! - හේයි!
Sir, if I say more, you'll be upset as a father.
සර් තව කිව්වොත් ඔබ පියෙකු ලෙස කලබල වනු ඇත.
No! Go to the next question, sir.
නැහැ! ඊලග ප්‍රශ්නෙට යන්න සර්.
Tell me what you dislike about her.
ඔබ ඇය ගැන අකමැති දේ මට කියන්න.
Let's skip this, sir!
අපි මේක මගහරිමු සර්!
-It's okay, tell me. -No, sir. You'll get hurt.
- කමක් නෑ මට කියන්න. -නෑ සර්. ඔයාට රිදෙයි.
-Hey, I won't get hurt. Tell me. -She keeps praising you, sir,
- හේයි, මට හානියක් වෙන්නේ නැහැ. මට කියන්න. - ඇය දිගටම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා, සර්,
saying, "My father is a hero."
"මගේ තාත්තා වීරයෙක්" කියලා.
-That irritates me a lot, sir. -Hey!
- ඒක මට ගොඩක් කේන්ති යනවා සර්. - හේයි!
As you asked me to be frank, I told you honestly.
ඔබ මගෙන් අවංක වන්නැයි ඉල්ලා සිටි පරිදි, මම ඔයාට අවංකවම කිව්වා.
Before I agree to marry my daughter to you,
මම විවාහ වීමට එකඟ වීමට පෙර මගේ දුව ඔයාට,
I want to know you and your love story in detail.
මට ඔබව දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි සහ ඔබේ ආදර කතාව විස්තරාත්මකව.
So tell me your entire love story.
ඉතින් මට කියන්න ඔයාගේ සම්පූර්ණ ආදර කතාව.
Then I will decide.
එතකොට මම තීරණය කරන්නම්.
She hasn't told you?
ඇය ඔබට කීවේ නැද්ද?
Oh no, I will tell you, sir.
අනේ නෑ මම කියන්නම් සර්.
I came here for that.
ඒකට තමයි මම මෙතනට ආවේ.
Starting with Kerala, it's the rainy season, sir.
කේරළයෙන් පටන්ගෙන, මේ වැසි සමයයි සර්.
But surprisingly, there was no rain that day.
ඒත් පුදුමයි, එදා වැස්සක් තිබුණේ නැහැ.
That day was Pournami, sir, the full moon day.
ඒ දවස පූර්ණමි, මහණෙනි, පුර පසළොස්වක පොහොය.
Surprisingly, there was no moonlight.
පුදුමයකට මෙන් සඳ එළියක් නොතිබුණි.
Hey, leave the imagination to me and just tell me the story.
හේයි, පරිකල්පනය අතහරින්න මම සහ මට කතාව කියන්න.
Ah, straight to the point then.
ආහ් එහෙනම් කෙලින්ම කතාවට.
Those were the days when I was working in Kerala.
ඒ දවස්වල මම වැඩ කළේ කේරළයේ.
Kerala is such a beautiful place, you know it's called Own God's Country?
කේරල කියන්නේ හරිම ලස්සන තැනක්, ඔබ දන්නවා එය දෙවියන්ගේම රට ලෙස හඳුන්වන බව?
-God's Own Country... -Yeah, right.
- දෙවියන්ගේම රට... - ඔව්, හරි.
Backwaters, greenery, boats, everything is beautiful there, sir.
පසුබිම, හරිතාගාර, බෝට්ටු, එතන හැමදේම ලස්සනයි සර්.
But I have one small problem, sir, they cook everything in coconut oil.
ඒත් මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා සර්. ඔවුන් සියල්ල පොල්තෙල් වල පිසිනවා.
They use coconut oil in everything, sir. The biryani, curries, even Maggi.
හැමදේටම පොල්තෙල් පාවිච්චි කරනවා සර්. බුරියානි, ව්‍යංජන, මැගී පවා.
Why did you bring up your struggles in Kerala?
ඇයි ගෙනාවේ කේරළයේ ඔබේ අරගල?
Sir, your daughter ended my struggles.
සර්, ඔබේ දුව මගේ අරගලය අවසන් කළා.
For me, she is truly a goddess.
මට නම් ඇය ඇත්තටම දේවතාවියක්.
It made me sad to hear that the Andhra mess
ඒක ඇහුවම මට දුක හිතුනා අන්ද්‍රා අවුල කියලා
run by a Kerala cook had closed down.
කේරළ කෝකියෙකු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබනවා වසා දමා තිබුණි.
At that moment, I suddenly smelled the spicy aroma of pulihora in my room.
ඒ වෙලාවේ මට එකපාරටම සුවඳ ආවා මගේ කාමරයේ පුලිහෝර කුළුබඩු සුවඳ.
I followed the smell and realized it was coming from my neighbour's house.
මම සුවඳ පසුපස ගොස් එය තේරුම් ගතිමි මගේ අසල්වැසි නිවසක සිට පැමිණියා.
Sir, that was the first time I saw your daughter mixing pulihora.
සර් ඒක තමයි මම පළවෙනි වතාව දුව පුලිහොර කලවම් කරනවා දැක්කා.
Wow! Awesome, sir!
වාව්! නියමයි සර්!
When I saw her making such perfect pulihora,
එයා හදනවා දැක්කම එවැනි පරිපූර්ණ පුලිහෝර,
I felt her mother must be an excellent cook.
ඇගේ මව විය යුතු යැයි මට හැඟුණි විශිෂ්ට කෝකියෙක් වන්න.
Uncle, is that the reason you fell for aunty, right?
මාමේ ඒකද හේතුව ඔයා නැන්දට වැටුනා නේද?
Hey, tell me your story, not mine.
හේයි, මට ඔබේ කතාව කියන්න, මගේ නොවේ.
Hello, do you speak Telugu?
හෙලෝ, ඔබ තෙළිඟු කතා කරනවාද?
I could sniff the pulihora...
මට පුලිහොර උරන්න පුළුවන් වුනා...
That's when I realized your daughter has a lot of pride.
එතකොටයි මට තේරුනේ ඔයාගේ දුවට ලොකු ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
-What? -I meant to say that she is strict.
-කුමක් ද? - මම කියන්න අදහස් කළේ ඇය දැඩි බවයි.
Tell me the story.
මට කතාව කියන්න.
The end card for my bad days has arrived, sir.
මගේ නරක දවස් සඳහා අවසන් කාඩ්පත පැමිණ ඇත, සර්.
[speaking in Malayalam]
[මලයාලම් භාෂාවෙන් කතා කරයි]
-Hi, ma'am. -Hi!
- හායි මැඩම්. - හායි!
[in Malayalam]: No matter what you say in Malayalam, I won't understand.
[මලයාලම්]: ඔබ කුමක් වුවත් මලයාලම් වලින් කියන්න, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
So we can talk about anything and it won't matter.
ඒ නිසා අපිට කතා කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් සහ එය කමක් නැත.
[in Malayalam]: I want to spend a lakh and sleep for one night.
[මලයාලම්]: මට වියදම් කිරීමට අවශ්‍යයි ලක්ෂයක් සහ එක රැයක් නිදාගන්න.
I want to be able to sleep whenever I want for at least one night.
මට ඕන වෙලාවක නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න මට අවම වශයෙන් එක රැයක්වත් අවශ්‍යයි.
[in Malayalam]: Suji, the day before yesterday, four spoons were missing,
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: සුජී, පෙර දින ඊයේ, හැඳි හතරක් අතුරුදහන් විය,
Yesterday, two plates and today, the tea cup.
ඊයේ, තහඩු දෙකක් සහ අද, තේ කෝප්පය.
[in Malayalam]: Hey, Telugu dude, watch your tongue around me. Got it?
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: හේයි, තෙළිඟු මචන්, ඔබේ දිව මා වටා බලාගන්න. තේරුම් ගත්තා ද?
-You stupid Malayali! Get lost. -[in Malayalam]: Get lost, Telugu dude!
- මෝඩ මලයාලි! මකබෑවිලා පලයන්. -[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: අතරමං වෙන්න, තෙළිඟු මචෝ!
-[in Malayalam]: You dal-and-saucer guy! -Raising your voice at me?
-[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: ඔබ ඩැල් සහ සෝසර් මිනිහා! - මට ඔබේ හඬ අවදි කරනවාද?
-Enough. Don't cross the line. -[speaking in Malayalam]
-ඇති. සීමාව ඉක්මවා නොයන්න. -[මලයාලම් භාෂාවෙන් කතා කරමින්]
-Your attitude has gotten worse. -Excuse me!
- ඔබේ ආකල්පය නරක අතට හැරී ඇත. -මට සමාවෙන්න!
[in Malayalam]: Who is it?
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: ඒ කවුද?
Hey, pulihora!
හේයි, පුලිහොරා!
What's the fight about?
සටන කුමක් ගැනද?
I hired her to cook, but she's been stealing spoons and plates.
මම ඇයව උයන්න කුලියට ගත්තා, නමුත් ඇය හැඳි පිඟාන සොරකම් කර ඇත.
She's a big magician and a skilled thief.
ඇය මහා මායාකාරියක් සහ දක්ෂ සොරියක්.
Looks like you're good at Malayalam.
ඔබ මලයාලම් භාෂාවට දක්ෂ බව පෙනේ.
If you're on the streets looking for food,
ඔබ වීදිවල නම් ආහාර සොයමින්,
you don't just learn Malayalam, you quickly pick up any language.
ඔබ මලයාලම් පමණක් ඉගෙන ගන්නේ නැත, ඔබ ඉක්මනින් ඕනෑම භාෂාවක් ගන්න.
-Can you help me? -Yeah, tell me!
-ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද? - ඔව්, මට කියන්න!
Some people at my workplace passed comments on me in Malayalam.
මගේ සේවා ස්ථානයේ සමහර අය සමත් වුණා මලයාලම් භාෂාවෙන් මා ගැන අදහස්.
I tried using Google Translate as well, but it wasn't helpful.
මම Google Translate භාවිතා කිරීමටද උත්සාහ කළෙමි, නමුත් එය ප්‍රයෝජනවත් නොවීය.
It must be a bad word, since even Google couldn't answer.
එය නරක වචනයක් විය යුතුය, මොකද Google එකටවත් උත්තර දෙන්න බැරි උනා.
Do you know bad words?
ඔබ නරක වචන දන්නවාද?
Who do you think I am, huh?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා නේද?
My aksharabhyasam began with bad words.
මගේ අක්ෂරාභ්‍යාසය පටන් ගත්තේ නරක වචන වලින්.
[in Malayalam]: I want to spend a lakh and sleep for one night.
[මලයාලම්]: මට වියදම් කිරීමට අවශ්‍යයි ලක්ෂයක් සහ එක රැයක් නිදාගන්න.
I want to be able to sleep whenever I want for at least one night.
මට ඕන වෙලාවක නිදාගන්න පුළුවන් වෙන්න මට අවම වශයෙන් එක රැයක්වත් අවශ්‍යයි.
-Leave it! -No problem, tell me.
- එය අතහරින්න! - ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මට කියන්න.
I called you that you'd translate it to me.
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයා එහෙමයි කියලා එය මට පරිවර්තනය කරන්න.
They say your back looks great.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ පිටුපස පෙනුම විශිෂ්ට බවයි.
If we dig deeper,
අපි ගැඹුරට හාරා බැලුවහොත්,
the language was far worse than Munna's in "Mirzapur."
මුන්නාගේ භාෂාවට වඩා භාෂාව නරක විය "මිර්සාපූර්."
I'll tell you if you want me to.
ඔයාට ඕන නම් මම කියන්නම්.
-Not required! -Okay!
- අවශ්ය නොවේ! -හරි හරී!
-Okay, bye. -Wait!
- හරි, ආයුබෝවන්. - ඉන්න!
-Did you have your lunch? -Not yet!
- ඔබ ඔබේ දිවා ආහාරය ගත්තාද? -තවමත් නෑ!
Order quickly, it's almost closing time
ඉක්මනින් ඇණවුම් කරන්න, එය අවසන් වීමට ආසන්නයි
Don't we know when to order? Why is she giving unnecessary suggestions?
ඇණවුම් කළ යුත්තේ කවදාදැයි අපි නොදනිමු? ඇය අනවශ්‍ය යෝජනා ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි?
Sir, I'm not feeling safe here.
සර් මට මෙතන ආරක්ෂාවක් නෑ.
-I'm leaving this project. -Wait a minute, Nithya.
- මම මේ ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වෙනවා. -පොඩ්ඩක් ඉන්න නිත්‍යා.
Get out from here, you Idiots.
මෙතනින් පලයන් මෝඩයෝ.
Later, your daughter got them fired.
පසුව ඔබේ දුව ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කළා.
He even gave her a warning before leaving.
ඔහු ඇයට පවා දුන්නා පිටත්ව යාමට පෙර අනතුරු ඇඟවීම.
[in Malayalam]: If you leave now, It's not safe these days.
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: ඔබ දැන් යනවා නම්, මේ දවස්වල ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
I'll see how you go home safely from tomorrow.
මම බලන්නම් ඔයා ගෙදර යන්නේ කොහොමද කියලා හෙට සිට ආරක්ෂිතව.
You don't know who I am.
ඔයා දන්නේ නැහැ මම කවුද කියලා.
She couldn't understand even that.
ඇයට එයවත් තේරුම් ගත නොහැකි විය.
She was in need of me again.
ඇයට නැවතත් මා අවශ්‍ය විය.
Hello, Fire Engine?
හෙලෝ, ගිනි එන්ජිම?
Hello, why are you talking about a fire engine?
ආයුබෝවන්, ඔබ ගිනි එන්ජිමක් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
I'm cooking inside.
මම ඇතුලේ උයනවා.
Is it the sizzler?
එය සිස්ලර් ද?
No.
නැත.
The pressure built up and the cooker burst.
පීඩනය ගොඩනැගුණා සහ කුකර් පුපුරා ගියේය.
How come you're here?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
Do you want me to do any dubbing?
ඔබට අවශ්‍යද මම හඬකැවීම් කරන්න?
No, I need to learn Malayalam urgently.
නෑ මට ඉක්මනට මලයාලම් ඉගෙන ගන්න ඕන.
Can you teach me? I need to understand office conversations.
ඔබට මට උගන්වන්න පුළුවන්ද? මට කාර්යාල සංවාද තේරුම් ගත යුතුයි.
Please, help me!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
Alright, but only if I get 50% of whatever you cook.
හොඳයි, නමුත් මට ලැබුණොත් පමණි ඔබ පිසින ඕනෑම දෙයකින් 50%.
[in Malayalam]: Just say okay.
[මලයාලම්]: හරි කියන්න.
Okay?
හරි හරී?
Okay!
හරි හරී!
-And then? -What else will there be?
-ඊළගට? - තවත් කුමක් වනු ඇත්ද?
She started cooking pulihora, and I started charming her aura.
ඇය පුලිහෝර උයන්න පටන් ගත්තා, මම ඇගේ ප්‍රභාව ආකර්ශනීය කිරීමට පටන් ගතිමි.
That's all. Simple...
එච්චරයි. සරල...
"The girl, a Telugu beauty, grace, like Lakshmi shines so bright"
"ගැහැණු ළමයා, තෙළිඟු සුරූපිනියක්, කරුණාව, ලක්ෂ්මි මෙන් ඉතා දීප්තිමත් ලෙස බබළයි"
"The boy, a charming talker wherever he is feels like delight"
"කොල්ලා, ආකර්ශනීය කතාකාරයෙක් ඔහු කොහේ සිටියත් සතුටක් දැනෙනවා"
"To any eye that gazes, what joy in this lovely pair"
"බලන ඕනෑම ඇසකට, මේ සොඳුරු යුගල තුළ මොනතරම් සතුටක්ද"
"No hint of love here just friendship's gentle care"
"මෙහි ආදරය පිළිබඳ ඉඟියක් නැත මිත්රත්වයේ මෘදු සැලකිල්ල"
"Like twin doves their meeting flows, soft and fair"
"උන්ගේ නිවුන් පරෙවියන් වගේ රැස්වීම් ගලායාම, මෘදු හා සාධාරණයි"
"Oh wow, oh wow! How perfect these hearts pair"
"අනේ වාව්, ඔහ් වාව්! මේ හදවත් යුගල කෙතරම් පරිපූර්ණද"
"Magic has cast its spell, on the Kerala stage it plays so rare"
"මැජික් එහි අක්ෂර වින්‍යාසය කර ඇත, කේරළ වේදිකාවේ එය ඉතා දුර්ලභයි"
People you interact with often use bad words,
ඔබ අන්තර් ක්‍රියා කරන පුද්ගලයින් නිතර නරක වචන භාවිතා කරමින්,
so we should learn them first.
ඒ නිසා අපි මුලින්ම ඒවා ඉගෙන ගත යුතුයි.
"Is one word enough? Sweetly spoken, solitude doesn't dare"
"එක වචනයක් මදිද? මිහිරි ලෙස කථා කිරීම, හුදෙකලාව එඩිතර නොවේ"
"Drop the pride, softly now hearts entwine with care"
"අභිමානය අතහරින්න, මෘදු ලෙස දැන් හදවත් පරිස්සමෙන් වෙලී ඇත"
"Blending taste and playful ways like coconut breezes in the air"
"රසය සහ සෙල්ලක්කාර ක්රම මිශ්ර කිරීම වාතයේ පොල් හුළඟ වගේ"
"Before each heart, whatever's read moments light with fun to share"
"සෑම හදවතකටම පෙර, කියවන ඕනෑම දෙයක් බෙදා ගැනීමට විනෝදයෙන් සැහැල්ලු අවස්ථා"
"Oh wow, oh wow! How perfect these hearts pair!"
"අනේ වාව්, ඔහ් වාව්! මෙම හදවත් යුගල කෙතරම් පරිපූර්ණද!"
"Magic has cast its spell, on the Kerala stage it plays so rare"
"මැජික් එහි අක්ෂර වින්‍යාසය කර ඇත, කේරළ වේදිකාවේ එය ඉතා දුර්ලභයි"
Your daughter has finally mastered Malayalam, sir.
අන්තිමට ඔයාගේ දුවට මලයාලම් භාෂාව ප්‍රගුණ කළා සර්.
I put on two kilos because of her cooking.
මම කිලෝ දෙකක් දැම්මා ඇගේ ඉවුම් පිහුම් නිසා.
Just when everything seemed to be going well...
සෑම දෙයක්ම ඇති විට පමණි හොඳට යනවා වගේ...
that Kerala workers commented your daughter.
කේරළ කම්කරුවන් බව ඔබේ දුව කමෙන්ට් කළා.
[in Malayalam]: Hey! Would you like to eat?
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: හේයි! ඔබ කන්න කැමතිද?
-Uh-hu! -No?
-අහ්-හු! -නෑ?
You're always recording, right? Do it now.
ඔයා හැමදාම රෙකෝඩ් කරනවා නේද? දැන් එය කරන්න.
Record everything we do.
අපි කරන හැම දෙයක්ම වාර්තා කරන්න.
Do it!
එය කරන්න!
[in Malayalam]: Hey! Is there anyone who knows or doesn't know?
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: හේයි! තියෙනවා දන්නා හෝ නොදන්නා කෙනෙක්?
Hey! She speaks Malayalam!
හේයි! ඇය මලයාලම් කතා කරයි!
Alright! Call anyone.
හරි! ඕනෑම කෙනෙකුට අමතන්න.
What are you doing here? I was waiting for you to make Gongura Mutton.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? මම බලාගෙන හිටියා ඔබට ගොන්ගුරා එළුමස් සෑදීමට.
We discussed this lately, didn't we? Hi! Who are they?
අපි මේ පහුගිය දවස්වල සාකච්ඡා කළා, අපි නේද? හායි! ඔවුන් කව් ද?
They're the ones who passed comments on me.
ඒ අය තමයි මට අදහස් ලබා දුන්නා.
Are you the ones who passed those comments?
ඔයගොල්ලොද එම අදහස් සම්මත කළාද?
Hope you're good. We'll meet again later. Get on.
ඔබ හොඳින් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා. අපි පසුව හමුවෙමු. දියුණු වෙන්න.
I challenged them.
මම ඔවුන්ට අභියෝග කළා.
About what?
කුමක් ගැන ද?
That you'd thrash them.
ඔබ ඔවුන්ව තලා දමන බව.
What day is it today?
අද දවස කීයද?
It's Saturday.
ඒක සෙනසුරාදා දවසක්.
Oh no! Don't you know I don't beat anyone today?
අපොයි නෑ! අද මම කාටවත් පහර දෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
Give them back their bet. Let's go. Hop on!
ඔවුන්ගේ ඔට්ටුව ආපසු දෙන්න. අපි යමු. පනින්න!
You stuff yourself every single day, right?
ඔබ ඔබම පුරවන්න සෑම දිනකම, හරිද?
Can't you fight?
රණ්ඩු කරන්න බැරිද?
Don't talk about food. Food is an emotion, isn't it?
කෑම ගැන කතා කරන්න එපා. කෑම කියන්නේ හැඟීමක් නේද?
Let's head back and cook something.
අපි ආපහු ගිහින් මොනවා හරි උයමු.
Looks like he's scared.
එයා බය වෙලා වගේ.
Easy now. Let's go.
දැන් පහසුයි. අපි යමු.
Hey! Why did you hit him like that?
හේයි! ඇයි ඔයා එයාට එහෙම ගැහුවේ?
I can stay calm when they comment on me. But not when it's about you.
ඔවුන් අදහස් දක්වන විට මට සන්සුන්ව සිටිය හැකිය මා මත. නමුත් එය ඔබ ගැන වූ විට නොවේ.
[in Malayalam]: Guys, get them. Beat them up!
[මලයාලම් භාෂාවෙන්]: යාලුවනේ, ඒවා ලබාගන්න. ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
Hey! Don't tell me my daughter fell for you after watching that fight.
හේයි! දුව වැටුණා කියන්න එපා එම සටන නැරඹීමෙන් පසු ඔබ වෙනුවෙන්.
That fight made her fall for me, sir.
ඒ රණ්ඩුව නිසා එයාව මට වැටුණා සර්.
Argh! The hell with my fate!
ආග්! මගේ ඉරණම සමඟ නිරය!
[music mutes voice]
[සංගීතය කටහඬ නිශ්ශබ්ද කරයි]
Relax! Good boy.
සන්සුන් වන්න! හොඳ කොල්ලා.
"Passing time looking at the clock."
"ඔරලෝසුව දිහා බලමින් කාලය ගත කරනවා."
"A beautiful magic happened in the form of a divine bond."
"ලස්සන මැජික් එකක් සිදු විය දිව්යමය බැඳීමක ස්වරූපයෙන්."
"The couple who met recently became one."
"පසුගියදා හමු වූ යුවළ එක් විය."
"So much that both have become one perosn only."
"දෙදෙනාටම ඇති තරම් එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් වන්න."
"Oh wow, oh wow! How perfect these hearts pair"
"අනේ වාව්, ඔහ් වාව්! මේ හදවත් යුගල කෙතරම් පරිපූර්ණද"
"Magic has cast its spell, on the Kerala stage it plays so rare"
"මැජික් එහි අක්ෂර වින්‍යාසය කර ඇත, කේරළ වේදිකාවේ එය ඉතා දුර්ලභයි"
[vocalizing]
[ගායනා කිරීම]
-That's how we came together, sir. -But where's the love in this?
- එහෙම තමයි සර් අපි එකතු වුණේ. - නමුත් මෙහි ආදරය කොහෙද?
-What do you mean, sir? -Where is the love here?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, සර්? - මෙහි ආදරය කොහෙද?
Do you know what title we could give your love story?
ඔයා දන්නවද අපි මොන මාතෘකාවද කියලා ඔබේ ආදර කතාව දෙන්න පුළුවන්ද?
-Prema Desam, Prema Prapancham. -Akali Rajyam.
-ප්‍රේම දේසම්, ප්‍රේම ප්‍රපංචම්. - අකාලි රාජ්‍යය.
-Akali Rajyam? -All you need is a girl who can cook.
- අකාලි රාජ්‍යය? - ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ උයන්න පුළුවන් ගැහැණු ළමයෙක් පමණයි.
And my daughter needs a Malayalam teacher.
ඒ වගේම මගේ දුවට අවශ්‍යයි මලයාලම් ගුරුවරියක්.
You came to me thinking this was love.
ඔයා මගේ ළඟට ආවෙ මේ ආදරය කියලා හිතාගෙන.
-This is pathetic. -I mean...
- මෙය කණගාටුදායකයි. -මම අදහස් කළේ...
-Didn't you see love in our story? -Love is fine.
- ඔබ අපේ කතාවේ ආදරය දුටුවේ නැද්ද? - ආදරය හොඳයි.
-Did you ever have a fight? -No!
- ඔබ කවදා හෝ රණ්ඩු වී තිබේද? - නෑ!
-Did you ever scold each other? -No way.
- ඔබ කවදා හෝ එකිනෙකාට බැණ වැදී තිබේද? -කොහෙත්ම නැහැ.
-Did you ever stop talking to each other? -Not at all.
- ඔබ කවදා හෝ එකිනෙකා සමඟ කතා කිරීම නැවැත්තුවාද?
Have you ever blocked each other's number?
ඔබ කවදා හෝ අවහිර කර තිබේද? එකිනෙකාගේ අංකය?
-Removed your display pictures? -No, sir!
-ඔබගේ දර්ශන පින්තූර ඉවත් කළාද? - නැහැ, සර්!
-Were there any ego clashes? -Why do ego clashes happen, sir?
- කිසියම් ඊගෝ ගැටුම් තිබුණාද? - ඇයි සර් ඊගෝ ගැටුම් ඇතිවන්නේ?
That's the point.
කාරණය එයයි.
That means love never truly started between you.
ඒ කියන්නේ කවදාවත් ආදරය කරන්න ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ අතර ආරම්භ විය.
What do you mean, sir?
මොකක්ද සර් කියන්නේ?
Between you, it's only nibba-nibby love.
ඔබ අතර, එය නිබ්බා-නිබ්බී ආදරය පමණි.
Love is arguing, then coming back together.
ආදරය තර්ක කරයි, පසුව නැවත එකට එනවා.
You should scold each other and then say sorry.
එක එකාට බනින්න ඕන අනෙක පසුව සමාවෙන්න කියන්න.
Love doesn't exist where there are no problems.
ආදරය කොතැනකවත් නැත ගැටළු නොමැත.
If you never argue in love,
ඔබ කවදාවත් ආදරයෙන් වාද නොකරන්නේ නම්,
the first fight after marriage will end in divorce.
පසුව පළමු සටන විවාහය දික්කසාදයෙන් අවසන් වනු ඇත.
This marriage won't last even a year.
මේ විවාහය අවුරුද්දක්වත් පවතින්නේ නැහැ.
I don't want my daughter marrying you. You may leave.
මට මගේ දුව ඕන නෑ ඔයාව බඳිනවා. ඔබට ඉවත් විය හැක.
Sir!
සර්!
-We do have an issue, actually. -What is it?
- ඇත්තටම අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. -එය කුමක් ද?
-It's you. -Hey!
-ඒ ඔයා. - හේයි!
Hey, stop! Come back.
හේයි, නවතින්න! ආපසු එන්න.
Is your dad out of his mind?
ඔයාගේ තාත්තාට සිහිය නැති වෙලාද?
He says there's no love without drama.
ඔහු පවසන්නේ නාට්‍යයකින් තොරව ආදරයක් නොමැති බවයි.
He turned into a sadist, separating families for a living.
ඔහු සාඩිස්ට් බවට පත් විය, ජීවත්වීම සඳහා පවුල් වෙන් කිරීම.
Uh... sorry. Psycho.
ආ... සමාවෙන්න. මනෝ.
He thinks we're silly teenagers and that there's no real love between us.
ඔහු හිතන්නේ අපි මෝඩ යොවුන් වියේ සහ අපි අතරේ සැබෑ ආදරයක් නෑ කියලා.
I'm such a great son that I married a 60-year-old man
මම ඒ තරම් හොඳ පුතෙක් මම විවාහ වුණේ අවුරුදු 60ක පුද්ගලයෙක්
just because he was in love.
ඔහු ආදරයෙන් බැඳී සිටි නිසා පමණි.
But if a 25-year-old woman loves a guy,
නමුත් 25 හැවිරිදි කාන්තාවක් පිරිමි ළමයෙකුට ආදරය කරන්නේ නම්,
your dad suddenly becomes a sadistic, egoistic man,
ඔයාගේ තාත්තා එකපාරටම දුක්බර කෙනෙක් වෙනවා ආත්මාර්ථකාමී මිනිසා,
who can't spare ten minutes to meet the guy
දහයක් ඉතුරු කරන්න බැරි මිනිහා හමුවීමට විනාඩි
Decide who you want to be with.
ඔබ සමඟ සිටිය යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න තීරණය කරන්න.
Gauta--
ලැබුනා --
We have reached the hospital, get down, madam.
අපි වෙත ළඟා වී ඇත හොස්පිට්ල්, බහින්න මැඩම්.
Careful, ma'am.
පරිස්සමෙන් නෝනා.
Have a seat.
අසුන් ගන්න.
-I shall take a leave, ma'am. -Take this money.
- මම නිවාඩු ගන්නම්, නෝනා. - මේ මුදල් ගන්න.
No, ma'am.
නෑ නෝනා.
I've sinned recently.
මම මෑතකදී පව් කළා.
I'm in the process of repenting it.
මම ඒ ගැන පසුතැවිලි වීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමි.
I don't take money from pregnant women.
මම ගර්භනී කාන්තාවන්ගෙන් මුදල් ගන්නේ නැහැ.
I'm not pregnant.
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
Wait, that's a tummy?!
ඉන්න, ඒක බඩක්ද?!
You walking doughnut! You'll lose it if you walk.
ඔබ ඇවිදින ඩෝනට්! ඔබ ඇවිද ගියහොත් ඔබට එය අහිමි වනු ඇත.
Why do you need an auto? Give me the money.
ඔබට ඔටෝ එකක් අවශ්‍ය ඇයි? මට සල්ලි දෙන්න.
-This society isn't letting me to be kind. -Hey, Lova!
- මේ සමාජය මට කරුණාවන්ත වෙන්න දෙන්නේ නැහැ. - හේයි, ලෝවා!
-What are you doing here? -And what about you?
-ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? - සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
You're here for a heart checkup? Hey, where's cardiology?
ඔබ මෙහි පැමිණ සිටින්නේ හෘද පරීක්ෂාවකටද? හේයි, හෘද රෝග කොහෙද?
-What are you talking? -That way, it seems.
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? - ඒ ආකාරයෙන්, එය පෙනේ.
Hi, Mr. Karthik. Congratulations! Your wife's three months pregnant.
හායි, කාර්තික් මහත්මයා. සුභ පැතුම්! ඔබේ බිරිඳ මාස තුනක ගැබිනියක්.
Sweet news! Sweets on me! Thank you! Thank you!
මිහිරි ආරංචියක්! මට රසකැවිලි! ඔයාට ස්තූතියි! ඔයාට ස්තූතියි!
But it's only been three months since your wedding.
ඒත් වෙලාව තුනයි ඔබේ විවාහයෙන් මාස කිහිපයක්.
-Why are you so fast? -Hasn't it been three months already?
- ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගවත්? - දැනටමත් මාස තුනක් ගත වී නැද්ද?
-How are you, brother? -Please don't call me that.
- ඔයාට කොහොමද අයියේ? - කරුණාකර මට එහෙම කියන්න එපා.
If this silly one calls me brother-in-law, my weak heart won't survive.
මේ මෝඩයා මට මස්සිනා කිව්වොත්, මගේ දුර්වල හදවත නොනැසී පවතී.
-Hey, my in-laws are here. -I shall leave now.
- ඒයි, මගේ නැන්දම්මා මෙතන ඉන්නවා. - මම දැන් යන්නම්.
Who informed them?
ඔවුන්ව දැනුවත් කළේ කවුද?
-I called them to surprise you. -Aww! So sweet! Thank you.
- මම ඔවුන් ඇමතුවේ ඔබව පුදුම කිරීමටයි. -ආව්! ඉතා ප්රණීතයි! ඔයාට ස්තූතියි.
Please come in, Mother-in-law and Father-in-law.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න, නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩිය.
How many times have I told you not to call us that?
මම කී පාරක් කිව්වද ඔබ අපට එසේ නොකියන්නේද?
Oh! Sorry Uncle, Aunty. How are you?
ඔහ්! සමාවෙන්න මාමේ, ආන්ටි. ඔයාට කොහොම ද?
Hey, tell them, say it.
හේයි, ඔවුන්ට කියන්න, කියන්න.
Mom, you're about to become a grandma and you, a grandpa.
අම්මේ ඔයා වෙන්න හදන්නේ ආච්චි සහ ඔබ, සීයා.
I became a fool.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
Mom, he called you here so we could take your blessings.
අම්මේ එයා ඔයාට මෙතනට කතා කළා අපට ඔබගේ ආශිර්වාදය ලබා ගත හැක.
-Yes, Aunty. We need your blessings. -Hey!
- ඔව් නැන්දා. අපට ඔබගේ ආශිර්වාදය අවශ්‍යයි. - හේයි!
You'll get our blessings only if you leave him.
ඔබට අපගේ ආශිර්වාදය ලැබේවා ඔබ ඔහු හැර ගියහොත් පමණි.
Thanks to your foolish stunt,
ඔබේ මෝඩ ප්‍රයෝගයට ස්තූතියි,
we're so humiliated we can't even hold our heads up.
අපිට බැරි තරම් නින්දාවට පත්වෙලා අපේ හිස පවා උස්සන්න.
I mean, Aunty.
මම කිව්වේ නැන්දා.
Is your head a handbag, to just put it anywhere?
ඔබේ හිස අත්බෑගයක්ද, කොහේ හරි තියන්නද?
We couldn't even sleep peacefully because of you.
අපිට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා ඔබ නිසා සාමකාමීව.
Oh, damn. Uncle, wait a second.
අපොයි අපරාදේ. අංකල් පොඩ්ඩක් ඉන්න.
I'll get you sleeping pills from the pharmacy.
මම ඔයාට නිදාගන්න දෙන්නම් ෆාමසියෙන් පෙති.
-Careful. He might give you poison. -By the way...
- පරිස්සමෙන්. එයා ඔයාට වස දෙන්න ඇති. -ඒ කෙසේ වුවත්...
This is Lovekusa, Uncle.
මේ ලව්කුසා මාමේ.
He's the one who brought your daughter in his auto and got us married.
එයා තමයි ඔයාගේ දුව ගෙනාවේ එයාගේ ඔටෝ එකේ ගිහින් අපිව කසාද බැන්දා.
If it weren't for him, our love wouldn't have succeeded.
ඔහු නොසිටියේ නම්, අපේ ආදරය සාර්ථක නොවනු ඇත.
Chinnu, come let us go take the medicines.
චින්නු, එන්න අපි යමු බෙහෙත් ගන්න.
-You! -How could you,
- ඔබ! - ඔයාට කොහොමද,
marry her off to an old man?
ඇයව මහලු මිනිසෙකුට විවාහ කර දෙන්නද?
Oh no!
අපොයි නෑ!
I swear, I didn't know this clown was the groom.
මම දිවුරනවා, මේ විකටයා මනාලයා බව මම දැන සිටියේ නැත.
If I had known, I'd have taken a U-turn and dropped your daughter back home.
දැනගෙන හිටියා නම් යූ ටර්න් එකක් ගන්න තිබුණා සහ ඔයාගේ දුවව ආපහු ගෙදර දැම්මා.
Oh Lord! Is there no redemption for this sin?
අහෝ ස්වාමීනි! මේ පාපයට මිදීමක් නැද්ද?
-We have the redemption!
- අපට මිදීම තිබේ!
[indistinct voices]
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
-Aunt, one dosa. -Coming right up.
- නැන්දා, එක දෝසා. - කෙලින්ම එනවා.
Chinnu!
චින්නු!
Son!
පුතා!
I've got good news for you.
මට ඔබට සුබ ආරංචියක් ඇත.
What is it?
එය කුමක් ද?
-I'm going to become a dad. -Aren't you already one?
- මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා. - ඔබ දැනටමත් එක් කෙනෙක් නොවේද?
Your dad's becoming a dad again.
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා.
Your dad's faster than Mohanlal in Bro Daddy.
ඔයාගේ තාත්තා ඊට වඩා වේගවත් බ්‍රෝ ඩැඩී හි මෝහන්ලාල්.
Congratulations, Uncle!
සුභ පැතුම්, මාමේ!
Daddy!
තාත්තා!
-Congratulations. -Love you son.
- සුභ පැතුම්. - ඔයාට ආදරෙයි පුතා.
-Congrats, Aunt. -Thank you!
- සුභ පැතුම්, නැන්දා. -ඔයාට ස්තූතියි!
-I'm so happy for you. -Gautham...
- මම ඔබ ගැන ගොඩක් සතුටුයි. -ගෞතම්...
-I have a small wish. -Tell me, Dad.
- මට පොඩි කැමැත්තක් තියෙනවා. - මට කියන්න, තාත්තා.
I want to see my son and your brother play together.
මට මගේ පුතාව බලන්න ඕනේ සහ ඔබේ සහෝදරයා එකට සෙල්ලම් කරන්න.
I've done my part.
මම මගේ කොටස කරලා තියෙනවා.
What about you? Did your father-in-law like you?
ඔයාට කොහොම ද? ඔබේ මාමණ්ඩිය ඔබට කැමති වුණාද?
Why bring that up during a celebration?
උත්සවයකදී එය ගෙන එන්නේ ඇයි?
And why would he like me anyway?
ඒ වගේම ඔහු මට කැමති ඇයි?
Son...
පුතේ...
This is normal for people in love like us.
සඳහා මෙය සාමාන්ය වේ අපි වගේ ආදරය කරන අය.
If you're this upset, imagine how your girlfriend must be feeling.
ඔබ කලබල වී ඇත්නම්, කෙසේ දැයි සිතා බලන්න ඔබේ පෙම්වතියට දැනෙනවා ඇති.
Go. Be there for her.
යන්න. ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටින්න.
Uncle, personal.
මාමා, පුද්ගලික.
-An advice? Come. -Yes!
- උපදෙසක්? එන්න. - ඔව්!
Uncle, I've been in love with a girl for some time now.
මාමේ, මම ආදරයෙන් බැඳුණා දැන් කාලෙක ඉදන් කෙල්ලෙක්.
The problem is, she's five years younger than me.
ගැටලුව වන්නේ, ඇය මට වඩා අවුරුදු පහක් බාලයි.
You made a woman 25 years younger than you
ඔබ 25 කාන්තාවක් කළා ඔබට වඩා අවුරුදු බාලයි
fall in love with you.
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
-Any tips? -Where does the girl study?
- කිසියම් ඉඟි? - ගැහැණු ළමයා ඉගෙන ගන්නේ කොහේද?
Vignan College, Ameerpet.
විඤ්ඤාණ විද්‍යාලය, අමීර්පෙට්.
Do one thing.
එක දෙයක් කරන්න.
Open a Xerox shop opposite her college.
ඇගේ විද්‍යාලය ඉදිරිපිට Xerox කඩයක් විවෘත කරන්න.
You're jobless anyway.
ඔයා කොහොමත් රස්සාවක් නැති කෙනෙක්.
Your career will settle, and love will bloom.
ඔබේ වෘත්තිය සමථයකට පත් වනු ඇත, සහ ආදරය පිපෙනු ඇත.
How is it?
එය කොහොම ද?
I bow to you, Master!
මම ඔබට හිස නමනවා, ගුරුතුමනි!
My daughter. Didn't you ask me to bring her?
මගේ දුව. එයාව ගේන්න කිව්වෙ නැද්ද?
-Namaste, Uncle. -Namaste, dear.
- නමස්තේ, මාමා. - නමස්තේ, ආදරණීය.
What does the man you married do for a living?
මිනිහා ඔයාට මොකද කරන්නේ කසාද බැන්දේ ජීවත් වෙන්නද?
He runs a pani puri stall near Lumbini Park.
ඔහු පානි පූරි පවත්වාගෙන යයි ලුම්බිණි උද්‍යානය අසල කුටිය.
He started chatting her up while making chaat.
ඔහු ඇය සමඟ කතාබස් කිරීමට පටන් ගත්තේය චැට් කරන අතරේ.
-Then why did you agree to the marriage? -When did I?
- එහෙනම් ඇයි ඔබ විවාහයට එකඟ වුණේ? - මම කවදාද?
I clearly said they'd get my approval only over my dead body.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා ඔවුන් මගේ දේ ගන්නවා කියලා මගේ මළ සිරුරට පමණක් අනුමැතිය.
The next day, she said she was going to a temple.
ඊළඟ දවසේ, ඇය පන්සලකට යන බව කීවාය.
I let her go. It was just a temple, after all.
මම ඇයට යන්න දුන්නා. සියල්ලට පසු, එය පන්සලක් විය.
That's it.
ඒක තමයි.
Half an hour later, they were married.
පැය භාගයකට පසු ඔවුන් විවාහ විය.
-Where are you going, Nithya? -I'm going to the temple, Dad.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, නිත්‍යා? - මම පන්සල් යනවා තාත්තේ.
-Temp-- -Go on, dear.
-උෂ්ණත්වය-- - යන්න, ආදරණීය.
Do you need his permission to visit a temple?
ඔබට ඔහුගේ අවසරය අවශ්‍යද පන්සලකට යන්නද?
Even she went in the same way.
ඇය පවා ගියේ ඒ ආකාරයටමය.
How long will the divorce take?
දික්කසාද වීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
-Let's go, now! -Is he going to the temple?
- අපි යමු, දැන්! - ඔහු පන්සල් යනවාද?
Do you think your daughter's getting married in a temple too?
ඔයා හිතන්නේ දුවගේ කියලා බඳින්නෙත් පන්සලකද?
Let's go.
අපි යමු.
-Hey, start the bike. -We have a car, sir.
- හේයි, බයික් එක ස්ටාට් කරන්න. - අපිට කාර් එකක් තියෙනවා සර්.
We'll get stuck in traffic if we take the car.
අපි ට්‍රැෆික් එකේ හිර වෙයි අපි කාර් එක ගත්තොත්.
-Start the bike. -Okay, sir.
- බයිසිකලය පණ ගන්වන්න. - හරි, සර්.
-Start it. -It won't start.
- එය ආරම්භ කරන්න. - එය ආරම්භ නොවනු ඇත.
It has a starting trouble. We need to push it.
එය ආරම්භක අපහසුතාවයක් ඇත. අපි එය තල්ලු කළ යුතුයි.
[groaning]
[කෙඳිරිගාමින්]
-Let's go. Now! Slowly. -Yes!
-අපි යමු. දැන්! සෙමින්. - ඔව්!
Which temple nearby sees the most weddings?
කොයි පන්සල ළඟද වැඩිපුරම මංගල උත්සව බලන්නේ?
-I know one, sir. -Let's go.
- මම එකක් දන්නවා සර්. -අපි යමු.
You said your daughter was genuine, look what happened now.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දුව ඇත්ත කියලා. බලන්න දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
We're late, sir. Look there
අපි පරක්කුයි සර්. එතන බලන්න
It's over! It's all over, sir.
එය හමාරයි! ඔක්කොම ඉවරයි සර්.
-Let's go, sir. -Nithya!
- අපි යමු, සර්. - නිත්‍යා!
It's over.
එය හමාරයි.
Hey.
හේයි.
Did you even think about her father?
ඔබ ඇගේ පියා ගැනවත් සිතුවාද?
-Dad, we-- -Shut up!
-තාත්තේ, අපි-- - කට වහගන්න!
You failed me as a daughter.
දුවක් විදියට ඔයා මාව ෆේල් කළා.
Hey.
හේයි.
People like us don't expect much from life.
අපි වගේ අය එහෙම නැහැ ජීවිතයෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වන්න.
We only wish to marry our daughter off
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ අපේ දුවව විවාහ කර දෙන්න විතරයි
with our own hands, amid everyone's blessings.
අපේම දෑතින්, හැමෝගෙම ආශිර්වාදය මැද.
But you got married without any of that.
නමුත් ඒ කිසිවක් නොමැතිව ඔබ විවාහ වුණා.
Marria-- Hey.
මාරියා-- හේයි.
Marriage? What are you talking about?
විවාහය? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-Sir, put it on. -What is this?
- සර්, ඒක දාන්න. -මේ කුමක් ද?
Everyone's got garlands here. Maybe it's just a temple custom.
මෙතන හැමෝටම මල්මාලා තියෙනවා. සමහර විට ඒක පන්සලේ සිරිතක් වෙන්න පුළුවන්.
-You overreacted, sir. -Nithya...
- ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දැක්වූවා, සර්. - නිත්‍යා...
You said your father respects you a lot.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා කියලා.
-He's talking badly about you. -Dear.
- ඔහු ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කරයි. - හිතවත්.
God promise!
දෙවියන් වහන්සේ පොරොන්දු වෙනවා!
I was heading to work and stopped by the temple.
මම වැඩට යමින් සිටියා සහ පන්සල ළඟ නතර වුණා.
Office, he says. Who goes to work in track pants?
කාර්යාලය, ඔහු පවසයි. ට්‍රැක් කලිසම් ඇඳගෙන වැඩට යන්නේ කවුද?
He's lying. He's following you.
එයා බොරු කියනවා. ඔහු ඔබව අනුගමනය කරනවා.
-That's not it, dear. I'm-- -Uncle!
- ඒක නෙවෙයි, ආදරණීය. මම -- - මාමේ!
I never thought you'd stoop this low.
මම කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා මේ තරම් පහත් වෙයි කියලා.
You prove me wrong every time.
ඔබ සෑම අවස්ථාවකදීම මා වැරදි බව ඔප්පු කරයි.
-Please, listen-- -You prove me wrong.
-කරුණාකර, සවන් දෙන්න-- - ඔබ මා වැරදි බව ඔප්පු කරයි.
-Nithya, listen to me. -No, no, Nithya...
- නිත්‍යා, මම කියන දේ අහන්න. - නෑ නෑ නිත්‍යා...
Is this the father whose approval you're waiting for?
මේ කාගෙද තාත්තා ඔබ බලා සිටින අනුමැතිය?
You passed as a daughter.
ඔබ දියණියක් ලෙස සමත් විය.
He failed as a father.
ඔහු පියෙකු ලෙස අසාර්ථක විය.
-He failed. You leave, Nithya. -Say something, man.
- ඔහු අසමත් විය. ඔයා යන්න නිත්‍යා. - මොනවා හරි කියන්න මචන්.
Nithya, Nithya! Dear...
නිත්‍යා, නිත්‍යා! හිතවත්...
-I'm leaving too. -Hey!
- මමත් යනවා. - හේයි!
What?
කුමක් ද?
Do you want me and my daughter to fight?
මමයි මගේ දුවයි රණ්ඩු වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
Uncle, fights are love.
මාමේ, රණ්ඩු දබර ආදරයයි.
Love always comes with fights.
ආදරය හැම විටම රණ්ඩු සමඟ පැමිණේ.
The love between you two has only just begun.
ඔබ අතර ඇති ආදරය දෙකක් පමණක් ආරම්භ වී ඇත.
If you don't agree for the marriage,
ඔබ විවාහයට එකඟ නොවන්නේ නම්,
[bell ringing]
[සීනුව නාද කිරීම]
it'll only grow stronger.
එය තව තවත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
It's the truth.
ඒක තමයි ඇත්ත.
-Nithya, Nithya! -Hey!
නිත්‍යා, නිත්‍යා! - හේයි!
You doubted your own daughter, sir.
සර් ඔයාගෙම දුවව සැක කළා.
What is a father? It's trust.
පියෙක් යනු කුමක්ද? එය විශ්වාසයයි.
And trust is just another word for father.
ඒ වගේම විශ්වාසය සාධාරණයි පියා සඳහා තවත් වචනයක්.
-Start the bike. -Another word, sir...
- බයිසිකලය පණ ගන්වන්න. - තව වචනයක් සර්...
Go start the bike!
ගිහින් බයික් එක ස්ටාට් කරන්න!
Nithya!
නිත්‍යා!
Nithya, dear!
නිත්‍යා, ආදරණීය!
Nithya, listen to me.
නිත්‍යා මම කියන දේ අහන්න.
Nithya!
නිත්‍යා!
Nithya, listen to me and open the door.
නිත්‍යා මං කියන දේ අහලා දොර අරින්න.
I...
මම...
Nithya, dear.
නිත්‍යා, ආදරණීය.
At least have some juice.
අඩුම තරමින් යුෂ ටිකක් බොන්න.
Nithya!
නිත්‍යා!
I agree to your marriage with Gautham.
මම ගෞතම් සමඟ ඔබේ විවාහයට එකඟ වෙමි.
Come out.
එළිදරව් වෙනවා.
Really?
ඇත්තටම?
Yes. God promise!
ඔව්. දෙවියන් වහන්සේ පොරොන්දු වෙනවා!
Thank you, dad.
ස්තූතියි, තාත්තා.
Hi, Uncle.
හායි මාමේ.
-What's up, Jackie? Who are they? -Greetings, sir.
- මොකක්ද, ජැකී? ඔවුන් කව් ද? - සුභ පැතුම්, සර්.
They're the most eligible bachelors in our area.
ඔවුන් වඩාත්ම සුදුසු ය අපේ ප්‍රදේශයේ උපාධිධාරීන්.
They want to settle down by falling in love.
ඔවුන් පදිංචි වීමට අවශ්යයි ආදරයෙන් වැටීමෙන්.
They've come here for tips.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ උපදෙස් සඳහා ය.
What am I, Tipu Sultan? To give tips?
මම මොකක්ද ටිපු සුල්තාන්? උපදෙස් දීමට?
Don't say that, Uncle.
එහෙම කියන්න එපා අංකල්.
You look like an uncle to me. How dare you call me that?
ඔයා මට මාමා කෙනෙක් වගේ. ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
-Who are they? -They came to your dad for coaching.
-ඔවුන් කව් ද? - ඔවුන් ඔබේ පියා වෙත පැමිණියේ පුහුණු කිරීම සඳහා ය.
Nithya called saying she's bringing her father.
නිත්‍යා එහෙම කියලා කතා කළා ඇය තම පියා රැගෙන එනවා.
Send them away.
ඔවුන්ව පිටත් කර යවන්න.
Meeting cancel. Go, leave.
රැස්වීම අවලංගු කරන්න. යන්න, යන්න.
Dad, behave like a matured adult in front of her father.
තාත්තේ පරිණත කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඇගේ පියා ඉදිරිපිට වැඩිහිටි.
What's he saying? I've been mature for 45 years!
ඔහු මොනවද කියන්නේ? මම අවුරුදු 45 ක් පරිණතයි!
-How I have to mature again? -He doesn't know the meaning for maturity.
- මම නැවත පරිණත විය යුත්තේ කෙසේද? - ඔහු පරිණතභාවයේ තේරුම නොදනී.
-Hello, Uncle. -Hello.
- හෙලෝ, මාමේ. -ආයුබෝවන්.
-My dad. -Greetings, sir.
-මගේ තාත්තා. - සුභ පැතුම්, සර්.
How was your journey?
ඔබේ ගමන කොහොමද?
You call Jubilee Hills to Banjara Hills a journey?
ඔබ ජුබිලි හිල්ස් වෙත අමතන්න බන්ජාරා හිල්ස් ගමනක්ද?
Is everyone at home doing well?
ගෙදර හැමෝම හොඳින් ඉන්නවාද?
The maids? Yes, they're doing fine.
සේවිකාවන් ද? ඔව්, ඔවුන් හොඳින් කටයුතු කරනවා.
They're the only people in the house. Just answer their questions.
ගෙදර ඉන්නේ ඒ අය විතරයි. ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න වලට පමණක් පිළිතුරු දෙන්න.
She is Nithya.
ඇය නිත්‍යා.
-Greetings, dear. -Greetings, Uncle.
- සුභ පැතුම්, ආදරණීය. - සුභ පැතුම්, මාමා.
God bless you. Bless you with health, wealth, prosperity, security,
ඔයාට දෙවි පිහිටයි. ඔබට ආශීර්වාද කරන්න සෞඛ්යය, ධනය, සමෘද්ධිය, ආරක්ෂාව,
-and HITEC City. With maturity... -Hold on...
-සහ HITEC නගරය. පරිණතභාවයෙන්... - ඉන්න...
Let's go in, Uncle.
අපි ඇතුලට යමු අංකල්.
-Come in. Come. -He is overdoing it.
- එන්න ඇතුලට එන්න. - ඔහු එය ඉක්මවා යයි.
My mom. She died when I was young.
මගේ අම්මා. ඇය මිය ගියේ මා කුඩා කාලයේදීමයි.
He's been everything to me since then.
එදා ඉඳන් එයා තමයි මට හැමදේම.
Just because God was unkind to him, I can't do the same, sir.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුට අකාරුණික වූ නිසා, මටත් එහෙම කරන්න බෑ සර්.
I did everything I could as a father.
මම තාත්තා කෙනෙක් විදියට මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
Have a seat, dear.
අසුන් ගන්න, ආදරණීය.
-Pallavi, bring some coffee.-Yeah, coming.
-පල්ලවී, කෝපි ටිකක් ගේන්න.-ඔව්, එනවා.
Seems like a decent family, sir.
හොඳ පවුලක් වගේ සර්.
Sorry.
සමාවෙන්න.
Your daughter?
ඔබේ දුව?
Daughter? What are you talking about?
දුව? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-She's my stepmother. -Step--
- ඇය මගේ සුළු මව. -පියවර--
Oh, second marriage?
ඔහ්, දෙවන විවාහය?
No, sir. Another marriage.
නෑ සර්. තවත් විවාහයක්.
-Please have it, brother. -Thanks, keep it there, dear.
- කරුණාකර එය ගන්න, සහෝදරයා. - ස්තූතියි, එය එහි තබා ගන්න, ආදරණීය.
-Have it. -Sir.
- ගන්න. -සර්.
Doesn't it make you feel young again when she calls you brother?
එය ඔබට තරුණ බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද? නැවතත් ඇය ඔබට සහෝදරයා යැයි කියන විට?
Sorry, sir.
සමාවෙන්න සර්.
They had a love marriage too, Dad.
එයාලත් ආදර විවාහයක් කරගෙන හිටියා තාත්තේ.
-Oh! -Gautham helped them.
- ඔහ්! - ගෞතම් ඔවුන්ට උදව් කළා.
-Yes. -Did elders agree to your marriage?
- ඔව්. - ඔබේ විවාහයට වැඩිහිටියන් එකඟ වුණාද?
Luckily, there's no elder in my house older than me to object.
වාසනාවකට මෙන්, මගේ වැඩිහිටියෙකු නැත විරුද්ධ වීමට මට වඩා පැරණි නිවස.
Then what about her elders?
එවිට ඇගේ වැඩිහිටියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Her elders are actually younger than my dad.
ඇත්තටම ඇගේ වැඩිමහල්ලන් මගේ තාත්තාට වඩා බාල.
That's why we had no issues.
ඒ නිසා අපිට ප්‍රශ්න ඇති වුණේ නැහැ.
Anyway, in six months, my in-laws will accept me as their son-in-law.
කොහොම හරි මාස හයකින් මගේ නැන්දම්මා මා ඔවුන්ගේ බෑනා ලෙස පිළිගනීවි.
What will happen in six months?
මාස හයකින් කුමක් සිදුවේද?
My friend is getting a little brother or sister.
මගේ යාලුවට එකක් ලැබෙනවා කුඩා සහෝදරයා හෝ සහෝදරිය.
Unless we have kids, elders don't agree to a love marriage, sir.
අපිට ළමයි නැත්නම් වැඩිහිටියන්ට නැහැ ආදර විවාහයකට එකඟයි සර්.
You look quite fit.
ඔබ ඉතා සුදුසු බව පෙනේ.
Why don't you fall in love and marry again?
ඇයි ඔබ වැටෙන්නේ නැත්තේ ආදරය කර නැවත විවාහ වෙනවාද?
What do you say, Uncle?
මොකද කියන්නේ අංකල්?
Should I look for a beautiful aunty for you?
මම සෙවිය යුතුද ලස්සන නැන්දා ඔයාට?
I don't need your advice.
මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍ය නැත.
Okay.
හරි හරී.
I'm here to discuss my daughter's marriage proposal.
මම ආවේ මගේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න දුවගේ විවාහ යෝජනාව.
What's there to discuss?
සාකච්ඡා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
My dad thinks all you need is
මගේ තාත්තා හිතන්නේ ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය පමණයි
an auspicious date, a marriage hall, and a grand idea.
ශුභ දිනයක්, විවාහ ශාලාවක් සහ විශිෂ්ට අදහසක්.
-Right, Dad? -Of course.
- හරි, තාත්තා? -ඇත්ත වශයෙන්.
To be honest, I don't like your family.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඔයාගේ පවුලට කැමති නැහැ.
Uncle.
මාමා.
Your habits and your father's mistakes...
ඔබේ පුරුදු සහ පියාගේ වැරදි...
I don't approve of either.
මම එකක්වත් අනුමත කරන්නේ නැහැ.
-Dad! -One minute.
- තාත්තා! - විනාඩියක්.
I agreed to this marriage so my daughter wouldn't suffer.
ඒ නිසා මම මේ විවාහයට එකඟ වුණා මගේ දුව දුක් විඳින්නේ නැහැ.
I chose to suffer instead.
ඒ වෙනුවට මම දුක් විඳීමට තෝරා ගත්තෙමි.
But, I have a condition for this marriage.
නමුත්, මට මේ විවාහයට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
Just say it. Your approval is all that matters.
නිකමට කියන්න. ඔබගේ අනුමැතිය වැදගත් වේ.
I keep advising people that love marriages are wrong.
මම දිගටම මිනිසුන්ට උපදෙස් දෙනවා ආදර විවාහ වැරදියි.
If I accept one myself, people will look down on me.
මම එකක් පිළිගන්නවා නම්, මිනිසුන් මා දෙස පහත් කොට සලකනු ඇත.
So I've decided this marriage will happen at the registrar's office.
ඒ නිසා මම මේ විවාහය තීරණය කළා රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලයේදී සිදු වේ.
Nithya agreed to it too.
නිත්‍යාත් ඒකට එකඟ වුණා.
-How is that even possible? -It will.
- එය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද? -එය වනු ඇත.
Marriage is a one-time experience for anyone.
විවාහය එක් වරක් සිදුවන්නකි ඕනෑම කෙනෙකුට අත්දැකීම්.
You shouldn't say that.
ඔබ එසේ පැවසිය යුතු නැත.
Of course, I married more than once.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එක් වරකට වඩා විවාහ වුණා.
-But that's not the case for everyone. -Exactly.
- නමුත් සෑම කෙනෙකුටම එය එසේ නොවේ. - හරියටම.
-Register marriage-- -We don't want a register marriage.
-විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න-- - අපට ලියාපදිංචි විවාහයක් අවශ්‍ය නැත.
-Why not? -It's not right.
-ඇයි නැත්තේ? - ඒක හරි නෑ.
-It's not even in our culture. -Nithya...
- ඒක අපේ සංස්කෘතියෙත් නෑ. - නිත්‍යා...
-How can we, without a nuptial chain? -Nithya.
- විවාහ දාමයක් නොමැතිව අපට හැක්කේ කෙසේද? - නිත්‍යා.
Tell him you'll agree only if it's a register marriage.
ඔබ පමණක් එකඟ වන බව ඔහුට කියන්න එය ලියාපදිංචි විවාහයක් නම්.
We want a wedding.
අපිට වෙඩින් එකක් ඕන.
-Who cares where we do it? -How can we have a register marriage?
- අපි එය කරන්නේ කොහේද කියා කවුද ගණන් ගන්නේ? - අපි ලියාපදිංචි විවාහයක් කරන්නේ කෙසේද?
How can a signature be a marriage?
අත්සනක් විවාහයක් වන්නේ කෙසේද?
-That's not a wedding. -I don't care about all that.
- ඒක මංගල උත්සවයක් නෙවෙයි. - මට ඒ සියල්ලෙන් වැඩක් නැහැ.
Listen, Dad agreeing itself is a big thing.
සවන් දෙන්න, තාත්තා එකඟ වෙන එක ලොකු දෙයක්.
At least let this happen according to my dad's wishes.
අවම වශයෙන් මෙය සිදු වීමට ඉඩ දෙන්න මගේ තාත්තාගේ කැමැත්තට අනුව.
-That's not-- -Please!
-ඒක නෙවෙයි-- -කරුණාකර!
Listen to me clearly once.
එක පාරක් පැහැදිලිව මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
-That-- -Shh!
-ඒ-- -ෂ්!
-Let's go. -You know their family is very disciplined.
-අපි යමු. -ඔයා දන්නවනේ එයාලගේ පවුල හරිම විනයගරුකයි.
-Dad, Gautham agreed. -Wow...
- තාත්තා, ගෞතම් එකඟ වුණා. -වාව්...
-Good. -Hey.
- හොඳයි. - හේයි.
Let's just get this over with.
අපි මේක ඉවරයක් කරමු.
Apart from your family and mine,
ඔබේ සහ මගේ පවුලේ අය හැර,
no one else should attend the wedding. Okay?
වෙනත් කිසිවකු විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි නොවිය යුතුය. හරි හරී?
-Okay, brother-in-law. -Good.
- හරි මස්සිනා. - හොඳයි.
By the way, what was your name again?
මාර්ගය වන විට, නැවතත් ඔබේ නම කුමක්ද?
-Karthik. -Huh?
- කාර්තික්. - හහ්?
You heard it right. It's Karthik.
ඔබ එය නිවැරදිව අසා ඇත. ඒ කාර්තික්.
-And you are? -Ramalingaiah.
- සහ ඔබ? - රාමලිංගයියා.
Oh.
ඔහ්.
Your father should've thought more modern.
ඔබේ පියාට තිබිය යුතුය වඩාත් නවීන ලෙස සිතුවා.
-What? -It's nothing, brother-in-law.
-කුමක් ද? -ඒ මොකුත් නෑ මස්සිනා.
Rishi, Roshan.
රිෂි, රොෂාන්.
I feel sad for him.
මට එයා ගැන දුකයි.
This is our team and guys, this is Gautham.
මේ අපේ කණ්ඩායම සහ යාලුවනේ, මේ ගෞතම්.
-Hi.
- හායි.
-Yeah. Nice to meet you. -Gautham, this is your desk.
- ඔව්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්. -ගෞතම්, මේ ඔයාගේ මේසය.
Hey, they even wrote Gautham on it.
හේයි, ඔවුන් එහි ගෞතම් පවා ලිවීය.
Where is the team lead?
කණ්ඩායමේ නායකයා කොහෙද?
Actually, the team lead resigned.
ඇත්තටම කණ්ඩායමේ නායකයා ඉල්ලා අස්වුණා.
But I guess, we'll have a new team lead next week.
නමුත් මම හිතන්නේ, අපි ලබන සතියේ නව කණ්ඩායම් නායකත්වයක් ලබා ගනිමු.
Okay, nice.
හොඳයි, හොඳයි.
-You carry on. Good luck. -Okay.
- ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න. වාසනාව. -හරි හරී.
-Bye. -Naughty.
- ආයුබෝවන්. - නපුරු.
I wonder who my colleague is.
මට පුදුමයි මගේ සගයා කවුද කියලා.
Sir.
සර්.
Oh, by the way, a new joinee?
ඔහ්, මාර්ගය වන විට, නව සම්බන්ධකයෙක්?
You're looking good, bro.
ඔයා හොදට පේනවා බන්.
By the way, I'm Raj, Appalraj.
අනික, මම රාජ්, අප්පල්රාජ්.
Whatever. Delete that picture.
කුමක් වුවත්. ඒ පින්තූරය මකන්න.
Why, bro?
ඇයි අයියේ?
She's my crush, bro.
එයා තමයි මගේ ක්‍රෂ් අයියේ.
She's my fiance, bro.
එයා මගේ පෙම්වතිය අයියේ.
Oh! Not your wife yet.
ඔහ්! තවමත් ඔබේ බිරිඳ නොවේ.
She will be, in a month, bro.
තව මාසෙකින් එයා වෙයි අයියේ.
Oh!
ඔහ්!
There's still one month, right. I'll keep trying.
තව මාසයක් තියෙනවා, හරි. මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්.
Yeah.
ඔව්.
You think you're Victory Venkatesh?
ඔබ හිතන්නේ ඔබ වික්ටරි වෙන්කටේෂ් කියලද?
To call off a wedding a month before?
මාසයකට පෙර විවාහ මංගල්යයක් නතර කිරීමට?
No, bro.
නෑ බන්.
Allu Arjun from the Arya movie.
Allu Arjun ආර්යා චිත්‍රපටියෙන්.
Naughty boy.
දඟකාර කොල්ලා.
If you don't delete it, I'll cut you into pieces.
ඔබ එය මකා නොදමන්නේ නම්, මම ඔයාව කෑලි වලට කපලා දාන්නම්.
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
I'll delete it, bro.
මම ඒක අයින් කරන්නම් සහෝ.
-Gautham, right? -Yes.
-ගෞතම්, හරිද? - ඔව්.
I'll see your end.
මම ඔබේ අවසානය දකිමි.
Yeah, right. Delete it first.
ඔව්, හරි. මුලින්ම ඒක මකන්න.
Where is a tattoo shop nearby? Found it.
අසල ටැටූ සාප්පුවක් කොහෙද? ඒක හොයාගත්තා.
Yes!
ඔව්!
Good afternoon, sir. Care for a tattoo?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සර්. පච්චයක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
Not a new one. I'm here to remove the old one.
අලුත් එකක් නෙවෙයි. මම ආවේ පරණ එක අයින් කරන්න.
Please wait for five minutes.
කරුණාකර විනාඩි පහක් ඉන්න.
Does it hurt, sir?
රිදෙනවද සර්?
Pain is fine in love and war.
ආදරය සහ යුද්ධයේදී වේදනාව හොඳයි.
-"If Pallavi is Karthik's life" -It's done, sir.
-"පල්ලවි නම් කාර්තික්ගේ ජීවිතය" - ඒක ඉවරයි සර්.
-Yes? -Is it done?
-ඔව්? - එය සිදු කළාද?
It is done.
එය සිදු කරනු ලැබේ.
-Another customer's waiting. -I'll be there.
- තවත් පාරිභෝගිකයෙකු බලා සිටීම. -මම එහේ ඉන්නම්.
"Isn't it also the other way around?"
"ඒකත් අනිත් පැත්ත නේද?"
[singing random song]
[අහඹු ගීතයක් ගායනා කිරීම]
Hey, what are you doing here?
ඒයි, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
And why are you here?
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Since our marriage anniversary is nearing,
අපේ විවාහයෙන් පසු සංවත්සරය ළඟයි,
I tattooed her name on my chest to surprise her.
මම ඇගේ නම පච්ච කොටා ගත්තා ඇයව පුදුම කිරීමට මගේ පපුව.
Why are you here?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
That... I'm also here for a tattoo.
ඒ... මමත් පච්චයක් ගහගන්න ආවා.
-Nice! -Tattoo removal costs 5,000 bucks.
- හොඳයි! - පච්ච ඉවත් කිරීම සඳහා රුපියල් 5,000 ක් වැය වේ.
Get lost! Worst timing ever.
මකබෑවිලා පලයන්! නරකම කාලය.
-Tattoo removal? -No!
- පච්ච ඉවත් කිරීම? - නෑ!
-Whose name are you erasing? -It's not that, Dad.
- ඔබ මකා දමන්නේ කාගේ නමද? - ඒක නෙවෙයි තාත්තේ.
-It's not like that, Dad. -Show me.
- එහෙම දෙයක් නෙවෙයි තාත්තේ. -මට පෙනවන්න.
-Dad, dad, dad. It's nothing. -Wait. Show me!
- තාත්තා, තාත්තා, තාත්තා. එහි දෙයක් නැත. - ඉන්න. මට පෙනවන්න!
-Hey, hey. -Dad, dad.
- හේයි, හේයි. - තාත්තා, තාත්තා.
Dia?
ඉතින්?
Hey.
හේයි.
I thought you were shy, since you never walked around the house without a shirt.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා කමිසයක් නැතිව ගේ වටේ ඇවිද්දා.
Hey, who is this Dia? Just tell me, who is she?
ඒයි, කවුද මේ ඩයියා? මට කියන්න, ඇය කවුද?
She was my lover during my college days.
ඇය මගේ පෙම්වතිය විය මගේ විද්‍යාල කාලය තුළ.
Another love?
තවත් ආදරයක්?
I think we should...
මම හිතන්නේ අපි ...
Sir, I need to talk to you about something.
සර් මට කතා කරන්න ඕන ඔබ යමක් ගැන.
I'm in the middle of an important discussion. Come back later.
මම වැදගත් දෙයක් මැද ඉන්නේ සාකච්ඡාව. පසුව එන්න.
We also have something important to discuss.
අපිටත් දෙයක් තියෙනවා සාකච්ඡා කිරීමට වැදගත්.
The college washroom is terrible. How long has it been since we asked for a new one?
විද්‍යාලයේ වැසිකිළිය භයානකයි. කොපමණ කාලයක් අපි අලුත් එකක් ඉල්ලුවද?
You don't care at all.
ඔබ කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැත.
Do you think this is a private college?
ඔබ සිතන්නේ මෙය පෞද්ගලික විද්‍යාලයක් ද?
Or do you pay lakhs in fees to make such demands?
නැත්නම් ලක්ෂ ගණන් ගෙවනවා එවැනි ඉල්ලීම් කිරීමට ගාස්තු?
I'll fix it when the government funds are sanctioned. Leave.
ආණ්ඩුව ආවම මම ඒක හදන්නම් අරමුදල් අනුමත වේ. යන්න.
So where do we go to pee till then?
ඉතින් එතකන් අපි චූ කරන්න යන්නෙ කොහෙද?
That's your issue. Handle it yourself.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක්. එය ඔබම හසුරුවන්න.
He's right, sir.
එයා හරි සර්.
This is our problem. We'll handle it.
මේක තමයි අපේ ප්‍රශ්නය. අපි එය හසුරුවන්නෙමු.
Hey, hey!
හේයි, හේයි!
-Hey, where are you going? -He'd be back.
- ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔහු ආපසු එනු ඇත.
Oh wow!
අපොයි!
Even without any funding, Sir's washroom is amazing.
කිසිදු අරමුදල් නොමැතිව වුවද, සර්ගේ වොෂ් රූම් එක හරි පුදුමයි.
Is that so!
එසේ ද!
We'll use Sir's washroom until the new one is constructed.
අපි සර්ගේ වොෂ් රූම් එක පාවිච්චි කරමු අලුත් එක හදනකම්.
-Inform all the students. -Problem solved, man!
- සියලුම සිසුන් දැනුවත් කරන්න. - ප්‍රශ්නය විසඳුනා මචන්!
Hey!
හේයි!
We're students, Sir.
අපි ශිෂ්‍යයෝ සර්.
We scribble more on the washroom walls than we do in exams.
අපි තව දුරටත් ලියන්නෙමු අපි විභාග වලට වඩා වොෂ් රූම් බිත්ති.
Going forward, we'll even write curse words.
ඉදිරියට, අපි කරන්නම් ශාප වචන පවා ලියන්න.
You won't be able to bear it.
ඔබට එය දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
Get the washroom built fast.
වැසිකිළිය ඉක්මනින් ඉදිකරන්න.
[teeth grinding in anger]
[කෝපයෙන් දත් ඇඹරීම]
That's how we made the principal's office our own washroom.
අපි හැදුවේ එහෙමයි විදුහල්පති කාර්යාලය අපේම වැසිකිළිය.
Since they never built one,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් එකක් සාදා නැති නිසා,
-we pooled our funds... -Hey, stop!
- අපි අපේ අරමුදල් එකතු කළා ... - හේයි, නවතින්න!
I'm talking about Dia, and you're narrating Sulabh complex tales.
මම කතා කරන්නේ ඩයියා ගැන, සහ ඔබ සුලබ් සංකීර්ණ කතාන්දර කථා කිරීම.
There's a connection, Dad.
සම්බන්ධයක් තියෙනවා තාත්තේ.
Dia is none other than my principal's daughter.
දියා වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මගේ විදුහල්පතිතුමාගේ දුව.
What happened today, Dad?
අද මොකද වුණේ තාත්තේ?
Gautham turned my office room into a Sulabh Complex, dear.
ගෞතම් මගේ කාර්යාල කාමරය හැරෙව්වා සුලබ් සංකීර්ණයකට, හිතවත්.
How can they use my washroom just because theirs isn't good?
එයාලා කොහොමද මගේ වොෂ් රූම් එක පාවිච්චි කරන්නේ ඔවුන්ගේ හොඳ නැති නිසාද?
Will they move in here too if the hostel loses electricity?
එයාලත් මෙහෙට මාරු වෙයිද නේවාසිකාගාරයට විදුලිය නැති වුවහොත්?
-That... -Who is this Gautham? Which department?
-ඒ... -කවුද මේ ගෞතම්? කුමන දෙපාර්තමේන්තුවද?
Show him to me, Dad.
එයාව මට පෙන්නන්න තාත්තේ.
-I'll give him a strong warning. -Don't, dear.
- මම ඔහුට දැඩි අවවාදයක් දෙන්නම්. - එපා, ආදරණීය.
We must stay far away from dustbins and septic tanks.
අපි දුරින් සිටිය යුතුයි කුණු බඳුන් සහ සෙප්ටික් ටැංකි.
He belongs to the latter.
ඔහු අයත් වන්නේ දෙවැන්නට ය.
Ugh! Gautham, leave. Dad will be here soon.
අහ්! ගෞතම් යන්න. තාත්තා ඉක්මනට එනවා.
He's such a fool! With his frustration, he won't be back for half an hour.
ඔහු එතරම් මෝඩයෙක්! ඔහුගේ කලකිරීමෙන්, ඔහු පැය භාගයකට ආපසු නොඑනු ඇත.
Stop disrespecting him.
ඔහුට අගෞරව කිරීම නවත්වන්න.
How many times do I have to tell you?
කී වතාවක් මම ඔබට පැවසිය යුතුද?
Don't pick fights with my dad.
මගේ තාත්තා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
If he's correct, why would I argue with him?
ඔහු නිවැරදි නම්, ඇයි මම ඔහු සමඟ තර්ක කරන්නද?
What if he opposes our marriage because of all these issues?
එයා අපේ විවාහයට විරුද්ධ වුණොත් මොකද කරන්නේ මේ සියලු ප්‍රශ්න නිසාද?
I'll leave you. Break up!
මම ඔයාව දාලා යන්නම්. බෙදෙන්න!
-You'll leave me? -Hmm!
- ඔයා මාව දාලා යනවද? -හ්ම්!
-Yeah!
- ඔව්!
You'll leave me?
ඔයා මාව දාලා යනවද?
Ah! I've been wanting to say this.
අහ්! මට මේක කියන්න හිතුනා.
What is this?
මේ කුමක් ද?
I watched a Tamil movie recently.
මම මේ ළඟදී දෙමළ චිත්‍රපටියක් බැලුවා.
To impress the heroine, the hero...
වීරවරිය, වීරයා විශ්මයට පත් කිරීමට...
gets her name tattooed.
ඇගේ නම පච්ච කොටා ගනී.
Don't apply movie logic to real life, please.
චිත්‍රපට තර්කය සැබෑ ජීවිතයට යොදන්න එපා. කරුණාකර.
Oh, speaking of movies...
ඔහ්, චිත්‍රපට ගැන කිව්වොත්...
-I watched an English film yesterday...-Dia.
-මම ඊයේ ඉංග්‍රීසි චිත්‍රපටියක් බැලුවා...-Dia.
He's here again.
ඔහු නැවතත් මෙහි පැමිණ ඇත.
Dia, dear.
ඔහු, ආදරණීය.
-I hear voices. -Voices?
- මට කටහඬ ඇහෙනවා. - කටහඬ?
-Are you on phone? -I'm not talking, though.
- ඔබ දුරකථනයෙන් සිටිනවාද? - මම කතා කරන්නේ නැහැ, නමුත්.
-You didn't? -What is it, Dad?
- ඔබ කළේ නැද්ද? - ඒ මොකක්ද තාත්තේ?
[bike engine sound]
[බයික් එන්ජින් ශබ්දය]
What?
කුමක් ද?
-What is Gautham doing here? -Gautham?
- ගෞතම් මොකද මෙතන කරන්නේ? -ගෞතම්?
Which Gautham?
කවර ගෞතමද?
-Dad. -Hmm!
- තාත්තා. -හ්ම්!
You seem deeply disturbed by him.
ඔබ ගැඹුරින් පෙනේ ඔහු නිසා කලබල විය.
That's why you're imagining him. There's no one there.
ඒකයි ඔය මවාගන්නෙ ඔහු එතන කවුරුත් නෑ.
-Come. -Wait a moment.
- එන්න. - මොහොතක් ඉන්න.
I don't know. Maybe it's all the stress.
මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට ඒ සියල්ල ආතතිය විය හැකිය.
Have some rest, Dad.
ටිකක් විවේක ගන්න, තාත්තේ.
If you irritate her dad this much, how did she even fall for you?
ඔයා එයාගෙ තාත්තව මේ තරම් කේන්ති ගත්තොත්.. ඇය ඔබ වෙත වැටුණේ කෙසේද?
Is that really necessary?
එය ඇත්තෙන්ම අවශ්‍යද?
-Why did stepmom love you? -That...
- කුඩම්මා ඔබට ආදරය කළේ ඇයි? -ඒ...
Forget it. Go on.
එය අමතක කරන්න. යන්න.
I didn't believe the reviewers when they said films impact real life.
මම විචාරකයන් විශ්වාස කළේ නැහැ ඔවුන් පැවසුවේ චිත්‍රපට සැබෑ ජීවිතයට බලපාන බවයි.
They are right... Films influenced my life a lot.
ඔවුන් හරි... චිත්‍රපට මගේ ජීවිතයට ගොඩක් බලපෑවා.
"It's a blessed sight"
"ඒක භාග්‍යවන්ත දර්ශනයක්"
"A moment so sweet"
"එතරම් මිහිරි මොහොතක්"
"You and I, now only us"
"ඔබයි මමයි දැන් අපි විතරයි"
"My heart resounds with an auspicious hymn"
"මගේ හදවත දෝංකාර දෙනවා ශුභ ගීයක්"
"For love itself guided you to me"
"මක්නිසාද ආදරය මා වෙත ඔබව යොමු කළේය"
"Every step you take by my side paints the road with flowers"
"ඔබ මගේ පැත්තෙන් ගන්නා සෑම පියවරක්ම පාර මල් වලින් පින්තාරු කරයි"
"Knowing you, knowing you alone has become my dearest blessing"
"ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම, ඔබ පමණක් දැන සිටීම මගේ ආදරණීයම ආශිර්වාදය බවට පත් විය"
"Every moment in your presence feels like a beautiful surrender"
"ඔබ ඉදිරියේ සෑම මොහොතකම ලස්සන යටත් වීමක් වගේ දැනෙනවා"
"Knowing you, knowing you alone has become my dearest blessing"
"ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම, ඔබ පමණක් දැන සිටීම මගේ ආදරණීයම ආශිර්වාදය බවට පත් විය"
"Every moment in your presence feels like a beautiful surrender"
"ඔබ ඉදිරියේ සෑම මොහොතකම ලස්සන යටත් වීමක් වගේ දැනෙනවා"
[students]: Principal! Down, down!
[සිසුන්]: විදුහල්පති! පහළට, පහළට!
"I am the crimson blush upon your lips"
"මම ඔබේ තොල්වල තද රතු පාටයි"
"I am the sweet, chiming anklet for your feet"
"මම මිහිරි, ඔබේ පාදවලට සළඹ සළුව
"As your dark blue curls sway like cradles"
"ඔයාගේ තද නිල් පාට වගේ රැලි තොටිල්ල වගේ පැද්දෙනවා"
"My soul becomes your ring, eternally"
"මගේ ආත්මය සදාකාලිකව ඔබේ මුද්ද බවට පත් වේ"
"I am your vision, your future"
"මම ඔබේ දැක්ම, ඔබේ අනාගතය"
"I'm the whisper that moves That echoes softly in your heart"
"ඒක චලනය කරන රහස මමයි ඔබේ හදවතේ මෘදු ලෙස දෝංකාර දෙයි"
"Knowing you, knowing you alone Has become my dearest blessing"
"ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම, ඔබ පමණක් දැන සිටීම එය මගේ ආදරණීයම ආශිර්වාදය බවට පත් විය"
"Every moment in your presence Feels like a beautiful surrender"
"ඔබ ඉදිරියේ සෑම මොහොතකම ලස්සන යටත්වීමක් දැනෙනවා"
"It's a blessed sight"
"එය භාග්‍යවන්ත දසුනකි"
"A moment so sweet"
"එතරම් මිහිරි මොහොතක්"
"You and I, now only us"
"ඔබයි මමයි දැන් අපි විතරයි"
"It's a blessed sight"
"එය භාග්‍යවන්ත දසුනකි"
"A moment so sweet"
"එතරම් මිහිරි මොහොතක්"
"My heart resounds with an auspicious hymn"
"මගේ හදවත දෝංකාර දෙනවා ශුභ ගීයක්"
"For love itself guided you to me"
"මක්නිසාද ආදරය මා වෙත ඔබව යොමු කළේය"
"Every step you take by my side paints the road with flowers"
"ඔබ මගේ පැත්තෙන් ගන්නා සෑම පියවරක්ම පාර මල් වලින් පින්තාරු කරයි"
"Knowing you, knowing you alone has become my dearest blessing"
"ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම, ඔබ පමණක් දැන සිටීම මගේ ආදරණීයම ආශිර්වාදය බවට පත් විය"
"Every moment in your presence feels like a beautiful surrender"
"ඔබ ඉදිරියේ සෑම මොහොතකම ලස්සන යටත් වීමක් වගේ දැනෙනවා"
"Knowing you, knowing you alone has become my dearest blessing"
"ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම, ඔබ පමණක් දැන සිටීම මගේ ආදරණීයම ආශිර්වාදය බවට පත් විය"
"Every moment in your presence Feels like a beautiful surrender"
"ඔබ ඉදිරියේ සෑම මොහොතකම ලස්සන යටත්වීමක් දැනෙනවා"
One day, her father saw us together.
දවසක් එයාගේ තාත්තා අපිව එකට දැක්කා.
He wasn't hurt by our love. He was broken by the fact that I loved her.
එයා අපේ ආදරේට රිද්දුවේ නෑ. ඔහු විය මම ඇයට ආදරය කළ නිසා බිඳී ගියා.
He put her under house arrest for four days.
ඔහු ඇයව නිවස යට තැබුවේය දින හතරකට අත්අඩංගුවට.
No calls or messages. I was turning mad.
ඇමතුම් හෝ පණිවිඩ නැත. මට පිස්සු හැදුණා.
She called me after a week.
සතියකට පසු ඇය මට කතා කළාය.
Gautham... my father found out about us.
ගෞතම්... අපේ තාත්තා අපි ගැන දැනගත්තා.
Don't worry. I'll take care of everything.
කලබල වෙන්න එපා. මම හැමදේම බලාගන්නම්.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
It's nothing, man. Her dad found out about us.
මුකුත් නෑ මචන්. එයාගේ තාත්තා අපි ගැන දැනගත්තා.
We've got to figure something out, dude.
අපිට දෙයක් හොයාගන්න තියෙනවා මචන්.
[holy chants playing over TV]
[ශුද්ධ ගීතිකා රූපවාහිනිය හරහා වාදනය වේ]
Mani!
මනි!
-Mani's... -Ratnam dude!
-මනිගේ... - රත්නම් මචන්!
Yes!
ඔව්!
Does a couple of signatures really make it a marriage?
අත්සන් කිහිපයක් කරයි ඇත්තටම ඒක විවාහයක් කරගන්නවද?
Wait, Gautham. Do you think marriage is that easy?
ඉන්න ගෞතම්. විවාහය එතරම් පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
It's not a wedding, dear.
එය මංගල උත්සවයක් නොවේ, ආදරණීය.
It's protection in case your father tries to marry you off tomorrow.
එය ඔබේ පියාට රැකවරණයකි හෙට ඔබව විවාහ කර දීමට උත්සාහ කරයි.
What is marriage? It's the sacred thread, toe rings, and seven steps together.
විවාහය යනු කුමක්ද? එය පූජනීය නූල්, ඇඟිලි වළලු සහ පියවර හතක් එකට.
We'll do all of that once we're settled. Come.
අපි ඒ සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු කරන්නෙමු. එන්න.
No, Gautham. I'm scared.
නෑ ගෞතම්. මට බයයි.
-Don't be scared. I've got you. Come. -Gautham.
- බය වෙන්න එපා. මට ඔයාව තියෙනවා. එන්න. -ගෞතම්.
N. SATYAMURTHY
එන් සත්‍යමූර්ති
The name on your caste certificate
ඔබේ කුල සහතිකයේ නම
and your birth certificate don't match. The letter 'A' is missing.
සහ ඔබගේ උප්පැන්න සහතිකය නොගැලපේ. 'A' අකුර අතුරුදහන්.
These certificates aren't valid. Get them corrected and come back.
මෙම සහතික වලංගු නොවේ. ඒවා නිවැරදි කර නැවත එන්න.
Sir, by then they'll have married her off!
සර්, එවිට ඔවුන් ඇයව විවාහ කර ගනු ඇත!
That's what I want. Next!
ඒකයි මට ඕන. ඊළඟ!
-Sir... -Next!
- සර්... - ඊළඟට!
Are you getting married without telling your parents?
ඔබ විවාහ වෙනවාද ඔබේ දෙමාපියන්ට නොකියා?
Who comes here with their family's blessing?
මෙතනට එන්නේ කවුද එක්ක ඔවුන්ගේ පවුලේ ආශිර්වාදය?
-Gautham. -You wait.
-ගෞතම්. - ඔයා ඉන්න.
Look, dear.
බලන්න, ආදරණීය.
Hasty decisions like these can shatter your entire life.
මේ වගේ හදිසි තීරණ ඔබේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කළ හැකිය.
Enough with the preachy Rahul Dravid ads!
දේශනා කරන රාහුල් ද්‍රාවිඩ් දැන්වීම් ප්‍රමාණවත්!
We're not children anymore. Majors.
අපි තවදුරටත් දරුවන් නොවේ. මේජර්වරුන්.
Just do your job, sir.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න සර්.
Spot on, buddy!
සොයා බලන්න, යාලුවනේ!
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You're acting like heroes bringing some cheap garlands.
ඔයාලා වීරයෝ වගේ රඟපානවා ලාබෙට මල්මාලා ටිකක් ගේනවා.
How are you going to support her?
ඔබ ඇයට සහයෝගය දක්වන්නේ කෙසේද?
I'll just sell her bangles and live off that!
මම ඇයව විකුණනවා වළලු දමා එයින් ජීවත් වන්න!
Why do you care? Just get on with it.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි? නිකම්ම යන්න.
I'll tell you.
මම කියන්නම්.
Stop searching for spelling mistakes.
අක්ෂර වින්‍යාස වැරදි සෙවීම නවත්වන්න.
We came here after checking your background.
අපි මෙහාට ආවේ ඊට පස්සේ ඔබගේ පසුබිම පරීක්ෂා කිරීම.
You have no other choice but to marry us off.
ඔබට වෙන කිසිවෙක් නැත තේරීම හැර අපව විවාහ කර දීමයි.
Tell me, dear.
මට කියන්න, ආදරණීය.
Are you entering this marriage of your own free will?
ඔබ මේ විවාහයට ඇතුල් වෙනවාද? ඔබේම කැමැත්තෙන්ද?
Tell him.
එයාට කියන්න.
Yes, I do, sir.
ඔව්, මම කරනවා, සර්.
Don't take my questions the wrong way, dear.
මගේ ප්‍රශ්න වැරදි විදියට ගන්න එපා.. හිතවත්.
Everyone falls in love.
හැමෝම ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
Can I ask why you've come as far as marriage?
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයාට ඇයි කියලා විවාහය දක්වා දුර පැමිණෙන්නේ?
We've been in love for four years.
අපි අවුරුදු හතරක් ආදරය කරනවා.
But we have never once quarreled.
ඒත් අපි කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
Isn't that reason enough, sir
ඒකට හේතුව මදිද සර්
to believe that life with him will be truly happy.
ඒ සමඟ ජීවිතය විශ්වාස කිරීමට ඔහු සැබවින්ම සතුටු වනු ඇත.
Can I ask you just one more thing, dear?
මට ඔයාගෙන් තව එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද, ආදරණීය?
What, do you want her father's number? We're not giving it.
මොකක්ද, ඔබට ඇගේ පියාගේ අංකය අවශ්‍යද? අපි දෙන්නෙ නෑ.
First, tell us where we need to sign.
පළමුව, අපි අත්සන් කළ යුතු ස්ථානය අපට කියන්න.
-Sign right there in the register. -Oh! Here?
- රෙජිස්ටර් එකේම අත්සන් කරන්න. - ඔහ්! මෙතන?
You should have said that earlier! Do you want to sign first?
ඔයාට ඒක කලින් කියන්න තිබුනා! ඔබට පළමුව අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යද?
Shall I?
මම කරන්නද?
-Next! -Mr. Register!
-ඊළඟ! -මහතා. ලියාපදිංචි වන්න!
Mark my words.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
Potlakayila Gautham.
ඉක්මන් කරන්න ගෞතම්.
There may be 'vegetables' in my family name, but we'll treat her like a queen.
මගේ පවුල තුළ ‘එළවළු’ තිබෙන්නට පුළුවන නම, නමුත් අපි ඇයව රැජිනක් ලෙස සලකමු.
I don't wish to meet you ever again.
මට ඔබව නැවත කිසි දිනෙක හමුවීමට අවශ්‍ය නැත.
If our paths cross again,
අපගේ මාර්ග නැවත හරස් වුවහොත්,
I'll make sure you call us the best couple of the decade yourself.
ඔබ අපව ඇමතීමට මම වග බලා ගන්නෙමි දශකයේ හොඳම යුවල ඔබම.
Good bye!
ආයුබෝවන්!
You said she was your lover. Did you marry her too?
ඔබ කිව්වා ඇය ඔබේ පෙම්වතිය කියලා. ඔබත් ඇයව විවාහ කර ගත්තාද?
It just happened, Dad.
ඒක එහෙම වුනා තාත්තේ.
-What happened next? -We broke up and moved on.
- ඊළඟට මොකද වුණේ? - අපි වෙන් වෙලා ඉදිරියට ගියා.
I don't even know where she is now.
ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
She is living her life and I... mine.
ඇය ඇගේ ජීවිතය ගත කරන අතර මම ... මගේ.
Look, if Nithya finds out about this,
බලන්න නිත්‍යා මේ ගැන දැනගත්තොත්
she'll drag you both onto that 'Batuku Jataka Bandi' show!
ඇය ඔබ දෙදෙනාව ඒ මතට ඇද දමයි ‘බටුකු ජාතක බණ්ඩි’ සංදර්ශනය!
I raised you like a King.
මම ඔයාව හැදුවේ රජෙක් වගේ.
Never expected to see you facing Roja on TV.
කවදාවත් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔබ රූපවාහිනියේ රෝජාට මුහුණ දෙනවා.
Dad, stop giving me unnecessary tension.
තාත්තේ මට අනවශ්‍ය ආතතියක් දෙන එක නවත්තන්න.
If I remove this tattoo, it'll be gone, right?
මම මේ පච්චය ඉවත් කළොත්, ඒක නැති වෙයි නේද?
How would they find out?
ඔවුන් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
-Remove it. -Get rid of it.
- එය ඉවත් කරන්න. - ඒකෙන් මිදෙන්න.
Sir, this is a permanent tattoo! Can't remove it.
සර්, මේක ස්ථිර පච්චයක්! ඒක අයින් කරන්න බෑ.
Look.
බලන්න.
Just pour some phenyl or kerosene and scrub it off, man!
ෆීනයිල් ටිකක් වත් කරන්න භූමිතෙල් දාලා ස්ක්‍රබ් කරන්න මචන්!
Sir, this is not a dry cleaning. It's a tattoo shop.
ස්වාමීනි, මෙය වියළි පිරිසිදු කිරීමක් නොවේ. ඒක ටැටූ කඩයක්.
Look, just figure something out.
බලන්න, යමක් තේරුම් ගන්න.
Try it.
එය උත්සාහ කරන්න.
-Yes, Sruthi, I'll be right there, baby. -Even he has a girlfriend.
-ඔව්, සෘති, මම එතනම එන්නම්, බබා. - ඔහුට පෙම්වතියක් පවා සිටී.
-Yes, Nithya.-Where are you, Gautham?
-ඔව්, නිත්‍යා.-ගෞතම් ඔයා කොහෙද?
Tattoo...
ටැටූ...
Yes. I'm having lunch at Tattoo Teetee Chinese restaurant.
ඔව්. මම ටැටූ එකේ දවල්ට කනවා Teetee චීන අවන්හල.
We thought of visiting the registrar's office.
අපි බලන්න හිතුවා රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලය.
Send me your location and I'll pick you up.
ඔබේ ස්ථානය මට එවන්න මම ඔයාව ගන්නම්.
No. No. I'll come to office.
නෑ නෑ මම ඔෆිස් එකට එන්නම්.
-Okay. -Bye, Dad.
-හරි හරී. - බායි, තාත්තා.
What's wrong? You look a bit off.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයා ටිකක් අවුල් වගේ.
Is everything okay?
හැමදේම හරිද?
Yes. It's okay.
ඔව්. ඒකට කමක් නැහැ.
You seem to be under some kind of tension.
ඔබ යට සිටින බව පෙනේ යම් ආකාරයක ආතතියක්.
What? Tension? No way. I'm happy.
කුමක් ද? ආතතිය? කොහෙත්ම නැහැ. මට සතුටුයි.
Well anyway, which registrar office are we going?
කොහොම හරි හොඳයි, අපි යන්නේ කුමන රෙජිස්ට්‍රාර් කාර්යාලයටද?
-Madhapur. -Madhapur?!
-මාදාපූර්. -මාදාපූර්?!
I mean...
මම අදහස් කළේ...
Vanasthalipuram is a nice drive. We can enjoy the trip.
වනස්තලිපුරම් යනු කදිම ධාවන පථයකි. අපට සංචාරය භුක්ති විඳින්න පුළුවන්.
Are you mad?
ඔයාට පිස්සු ද?
Why go that far?
ඇයි ඔච්චර දුර යන්නෙ?
I mean, they say if we get married in Vanasthalipuram, everyone will be happy.
මම කිව්වේ අපි කසාද බඳිමුද කියලා වනස්ථලිපුරම්, සියල්ලෝම සතුටු වෙති.
That's why.
ඒක තමයි.
Wherever we get married, we'll be happy.
අපි කොහේ විවාහ වුණත් සතුටින් ඉන්නවා.
Okay?
හරි හරී?
Oh my!
අපොයි!
Please sign here and tell her to sign here.
කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න සහ ඇයට මෙහි අත්සන් කරන්න කියන්න.
-And take this to... -Excuse me...
- හා මේක ගන්න... - සමාවෙන්න...
Give me a marriage application.
මට විවාහ අයදුම්පතක් දෙන්න.
Its done, come on.
ඒක ඉවරයි, එන්න.
How did you fill it so soon?
කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට පිරෙව්වේ?
I came here for my friends marriage.
මම මෙතනට ආවේ මගේ යාළුවන්ගේ විවාහයට.
Its experience, I will help you come.
එහි අත්දැකීම, මම ඔබට එන්න උදව් කරන්නම්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Oh no! He hasn’t retired yet?
අපොයි නෑ! ඔහු තවමත් විශ්‍රාම ගියේ නැද්ද?
-What's your name, girl? -Nithya, sir.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද කෙල්ලේ? - නිත්‍යා, සර්.
-Surname? -Vedula.
- වාසගම? -වෙදුල.
-What's your name, boy? -Gautham.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද කොල්ලා? -ගෞතම්.
-Surname? -Potlakayila.
- වාසගම? - පොත්කායිල.
You've been here before, haven't you?
ඔයා මීට කලින් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවා නේද?
-No, this is my first time here. -He was here, sir.
- නැහැ, මේ මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාවයි. - එයා මෙහෙ හිටියා සර්.
That's what I say!
ඒකයි මම කියන්නේ!
He just came here to be a witness at a friend's wedding.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ අ මිතුරෙකුගේ විවාහ මංගල්යයේ සාක්ෂිකරුවෙක්.
Witness at a friend's wedding. I forgot, sir.
මිතුරෙකුගේ සාක්ෂිකරුවෙක් විවාහ මංගල්යය. මට අමතක වුනා සර්.
Sir, when will we know the date?
සර්, අපි කවදාද දිනය දැනගන්නේ?
You've given your number, right? We will call you.
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක දීලා තියෙනවා නේද? අපි ඔබට කතා කරන්නම්.
-You can leave now. -Okay, sir.
- ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්. - හරි, සර්.
Come. It's getting late.
එන්න. පරක්කු වෙනවා.
He came to his friends marriage?
එයා ආවෙ එයාගෙ යාළුවන්ගේ කසාදෙට?
Here, take this money for your Xerox shop. Settle down in life.
මෙන්න මේ සල්ලි ඔයාලට ගන්න Xerox කඩේ. ජීවිතය තුළ පදිංචි වන්න.
Thank you, uncle.
ස්තුතියි මාමේ.
-Uncle, I have a doubt. -What is it?
- මාමේ, මට සැකයක් තියෙනවා. -එය කුමක් ද?
Until now, I haven't actually seen you do any work.
මේ දක්වා, ඇත්තටම ඔයා කිසිම වැඩක් කරනවා මම දැකලා නැහැ.
How did you earn all this money and property, uncle?
ඔබ මේ සියල්ල උපයා ගත්තේ කෙසේද සල්ලියි දේපලයි මාමේ?
Did my father leave any properties or...
මගේ තාත්තා දේපල දාලා ගියාද...
Apart from my father's ashes, I have nothing.
මගේ පියාගේ අළු හැර, මට කිසිවක් නැත.
But... did you invest in any shares or something?
ඒත්... ඔබ ආයෝජනය කළාද? කොටස් හෝ යමක්?
I am the lion! Why would I need shares?
මම සිංහයා! මට කොටස් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
Okay, did you buy any Bitcoins?
හරි, ඔයා බිට්කොයින් එකක් ගත්තද?
I've only ever dealt with 'bits'. I have nothing to do with Bitcoins!
මම කවදාවත් ගනුදෙනු කර ඇත්තේ 'බිට්' සමඟ පමණි. මට Bitcoins සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
Then, how did you earn all this wealth and property?
එතකොට කොහොමද ඔක්කොම හම්බ කළේ මේ ධනය සහ දේපළ?
Come... He is the reason behind all of this.
එන්න... මේ හැමදේටම හේතුව ඔහුයි.
Who, Uncle? One of your forefathers?
කවුද අංකල්? ඔබේ මුතුන්මිත්තන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
No! King of Bhutan!
නැහැ! භූතානයේ රජ!
He introduced the Bhutan lottery.
ඔහු භූතාන ලොතරැයිය හඳුන්වා දුන්නේය.
Ever since I was a kid, I've had a habit of buying lottery tickets.
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට තිබුණා ලොතරැයි ටිකට් මිලදී ගැනීමේ පුරුද්දක්.
But I never won anything.
ඒත් මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දිනුවේ නැහැ.
Once, I prayed to his portrait and bought a ticket.
වරක් මම ඔහුට යාච්ඤා කළෙමි ප්රතිමූර්තිය සහ ටිකට් පතක් මිලදී ගත්තා.
Just like that... I won thirty crores!
ඒ වගේ... මම කෝටි තිහක් දිනුවා!
But the government took a thirty percent cut! It was so unfair.
නමුත් ආණ්ඩුව තිහක් ගත්තා සියයට කප්පාදුවක්! ඒක හරිම අසාධාරණයි.
You did zero work and still pocketed seventy percent!
ඔබ කළේ බිංදු වැඩක් සහ තවමත් සියයට හැත්තෑවක් සාක්කුවේ!
That's not exactly what I'd call unfair.
මම අසාධාරණ ලෙස හඳුන්වන්නේ එය නොවේ.
Ironically, the very land that gave you this wealth
හාස්‍යජනක ලෙස, ඔබට මේ ධනය ලබා දුන් භූමියම
remains impoverished. Poor Bhutan.
දිළිඳු ලෙස පවතී. දුප්පත් භූතානය.
I'm doing my bit for the country.
මම රට වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරනවා.
A yearly donation of 1,116 rupees to the PM Relief Fund.
1,116 ක වාර්ෂික පරිත්‍යාගයක් රුපියල් අගමැති සහන අරමුදලට.
You hit a jackpot and are donating titbits.
ඔබ ජැක්පොට් එකක් ගැහුවා සහ තිත්ති පරිත්‍යාග කරනවා.
-That's how it works. -Dad!
-එය ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි. - තාත්තා!
-Good news. -What is it?
- හොඳ ආරංචියක්. -එය කුමක් ද?
The registrar didn't recognize us.
රෙජිස්ට්‍රාර්වරයා අපිව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
Our family is safe.
අපේ පවුල ආරක්ෂිතයි.
-Super, dude! -Super!
- සුපිරි, මචන්! - සුපිරි!
-Hello. -He is my son.
-ආයුබෝවන්. - ඔහු මගේ පුතා.
Sir, it seems, your Aadhaar card copy is missing. Sir wants to see you.
සර්, පෙනෙන විදිහට, ඔබේ Aadhaar කාඩ් පිටපත අතුරුදහන් වේ. සර්ට ඔයාව බලන්න ඕන.
Get it and come to the Registrar's office immediately.
ඒක අරන් එන්න වහාම රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලයට.
Missing it again? This is total chaos!
ආයෙත් නැති වෙලාද? මෙය සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකි!
You asked for the Aadhaar copy? Here you go.
ඔබ Aadhaar පිටපත ඉල්ලා සිටියාද? හියර් යූ ගෝ.
When do you think our wedding will be?
ඔයා හිතන්නේ අපේ විවාහය කවදාද?
You're getting a call. Go.
ඔබට ඇමතුමක් ලැබෙනවා. යන්න.
Okay. Thank you.
හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
-Thank God. -So... did you break up with that girl?
-දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න. -ඉතින්... ඔයා ඒ ගෑනු ළමයගෙන් වෙන් වුණාද?
Best couple of the decade!
දශකයේ හොඳම යුවළ!
-Oh no! He remembered me. -Did you think I'd forget?
- ඔහ් නැහැ! එයාට මාව මතක් උනා. - ඔයා හිතුවද මට අමතක වෙයි කියලා?
Mr. Potlakayila Gautham?
මහතා. ගෞතම් ඉක්මන් කරන්නද?
Had you signed in silence and left, I'd have let it go.
ඔබ නිහඬව අත්සන් කළා නම් සහ ගියා, මම ඒකට යන්න දෙන්න තිබුණා.
You told me to remember it you before you left.
ඔයා කිව්වා මතක තියාගන්න කියලා එය ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර.
Sir, sir, sir.
සර්, සර්, සර්.
I was young and reckless back then and made a mistake without knowing any better.
මම එදා තරුණ හා නොසැලකිලිමත් විය වඩා හොඳ දෙයක් නොදැන වැරැද්දක් කළා.
If you could find it in your heart to cooperate,
ඔබට එය සොයාගත හැකි නම් ඔබේ හදවත සහයෝගයෙන්,
I will correct my mistake. I will set my life right.
මම මගේ වැරැද්ද නිවැරදි කරමි. මම මගේ ජීවිතය නිවැරදි කරන්නෙමි.
-Aren't you a major? -Stop it, sir. What major?
- ඔයා මේජර් කෙනෙක් නේද? - ඒක නවත්තන්න සර්. කුමන ප්රධානද?
Did I go to war or fight battles?
මම යුද්ධයට ගියාද සටන් කළාද?
I messed up, sir. Forgive me.
මට අවුල් ගියා සර්. මට සමාවෙන්න.
Now, my ego is satisfied.
දැන් මගේ මමත්වය තෘප්තිමත්.
Did you tell this girl about that girl?
මේ කෙල්ලට ඒ කෙල්ල ගැන කිව්වද?
Come on, sir! Is that really something worth mentioning?
එන්න, සර්! ඇත්තටම ඒකද සඳහන් කළ යුතු දෙයක්?
So, you're marrying this girl without telling her the truth?
ඉතින් ඔයා මේ කෙල්ලව බඳිනවා ඇයට ඇත්ත නොකියා?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
I won't tell her either.
මම ඇයටත් නොකියමි.
Thank you, sir.
ස්තුතියි සර්.
Go and get the divorce certificate.
ගිහින් දික්කසාද සහතිකය ගන්න.
Divorce?! What are you talking about, sir?
දික්කසාද?! සර් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
You two are separated, right?
දෙන්නා වෙන් වෙලා නේද?
We had a breakup and moved on, sir.
අපි වෙන්වෙලා ගියා සර්.
To break up and part ways, you two weren't just lovers.
බිඳී වෙන්වීමට, ඔබ දෙදෙනා පෙම්වතුන් පමණක් නොවේ.
Wife and husband.
බිරිඳ සහ සැමියා.
To proceed with this marriage,
මෙම විවාහය කරගෙන යාමට,
bring me your Aadhaar, Caste certificate, and your divorce papers.
මට ඔබේ Aadhaar, කුලය ගෙන එන්න සහතිකය සහ ඔබේ දික්කසාද ලේඛන.
I have no idea where she even lives, sir.
ඇය ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි මට අදහසක් නැත, සර්.
If she shows up tomorrow
ඇය හෙට පෙනී සිටියහොත්
and asks why I married off a man who's already hitched, and files a case
ඒ වගේම අහනවා ඇයි මම එහෙම කෙනෙක්ව බැන්දේ කියලා දැනටමත් පහර දී ඇති අතර, නඩුවක් ගොනු කරයි
they'll throw both of us in jail!
උන් අපි දෙන්නව හිරේ දායි!
Shall we go?
අපි යමුද?
Go and get the certificate.
ගිහින් සහතිකය ගන්න.
Sir...
සර්...
Can't you just take some cash and look the other way?
ටිකක් ගන්න බැරිද මුදල් සහ අනෙක් පැත්ත බලන්න?
Bring the divorce certificate. The marriage will happen.
දික්කසාද සහතිකය රැගෙන එන්න. විවාහය සිදුවනු ඇත.
Go!
යන්න!
So, what's the name of this girl?
ඉතින්, මේ ගැහැණු ළමයාගේ නම කුමක්ද?
-Nithya. -Oh!
- නිත්‍යා. - ඔහ්!
So, you're a daily bridegroom!
ඉතින්, ඔබ දිනපතා මනාලයෙක්!
Go.
යන්න.
-Keep the files are ready by the morning. -OK, sir.
-උදෑසන වන විට ලිපිගොනු සූදානම්ව තබා ගන්න. - හරි, සර්.
Dear, have you applied at the Registrar's office?
හිතවත්, ඔබ අයදුම් කර තිබේද? රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලය?
We did, Dad. They will intimate the wedding date in a week.
අපි කළා තාත්තේ. ඔවුන් සමීප වනු ඇත සතියකින් විවාහ දිනය.
Very good. So are you happy?
ඉතා හොඳයි. ඉතින් ඔබ සතුටින්ද?
-Very happy. Thank you so much. -OK, dear.
- ගොඩක් සතුටුයි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. - හරි, ආදරණීය.
-Love you. -Love you! Go inside.
- ඔයාට ආදරෙයි. - ඔයාට ආදරෙයි! ඇතුලට යන්න.
Sir, you're really a great father.
සර් ඇත්තටම ඔයා නියම පියෙක්.
You accepted your daughter's love and gave a green signal to their wedding.
ඔබ ඔබේ දුවගේ ආදරය පිළිගත්තා සහ එයාලගේ වෙඩින් එකට ග්‍රීන් සිග්නල් එකක් දුන්නා.
How could you think that I would allow my daughter become a member of that family?
ඔයා කොහොමද හිතුවේ මම ඉඩ දෙයි කියලා දුව ඒ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙයිද?
Sir, what do you mean?
ස්වාමීනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Before my daughter signs at the Registrar's office...
මගේ දුව අත්සන් කරන්න කලින් රෙජිස්ටාර් කාර්යාලයේ...
If he makes even a single mistake and gets caught,
එයා තනිකඩ එකක්වත් හැදුවොත් වැරැද්දක් කරලා අහුවෙනවා,
I will stop their wedding immediately.
මම ඔවුන්ගේ විවාහය වහාම නවත්වන්නෙමි.
Sir, what if he doesn't make that mistake?
සර් ඒ වැරැද්ද නොකළොත් මොකද කරන්නේ?
Is he a God to not falter?
ඔහු නොසැලී සිටීමට දෙවි කෙනෙක්ද?
He is the son of Karthik who married twice shamelessly.
ඔහු කාර්තික්ගේ පුත්‍රයාය නිර්ලජ්ජිත ලෙස දෙවරක් විවාහ විය.
Dude, there are three Facebook profiles with the name Dia Kakarla!
මචන්, Facebook තුනක් තියෙනවා Dia Kakarla යන නම සහිත පැතිකඩ!
But... one has Kajal's photo,
ඒත්... එකෙක් ගාව කාජල්ගෙ ෆොටෝ එකක්,
one has Samantha's, and the third one has a photo of Sai Pallavi!
එකක් සමන්තගේ, තුන්වැන්නා එකෙක් සායි පල්ලවිගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා!
Who could it be?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
I don't think it's any of them, dude.
මම හිතන්නේ ඒ එකක්වත් නෑ මචන්.
Only the ones who lack confidence in their looks hide behind celebrity photos.
විශ්වාසයක් නැති අය පමණයි ඔවුන්ගේ පෙනුම කීර්තිමත් ඡායාරූප පිටුපස සැඟවී ඇත.
-How do you know? -I kept Mahesh Babu's photo as my DP!
-ඔයා දන්නේ කොහොම ද? - මම මගේ DP ලෙස මහේෂ් බාබුගේ ඡායාරූපය තබා ගත්තා!
Just to be safe, message that Sai Pallavi profile first.
ආරක්ෂිත වීමට පමණක්, මුලින්ම Sai Pallavi profile කියලා පණිවිඩයක් දෙන්න.
She's a big Sai Pallavi fan.
එයා ලොකු සායි පල්ලවි රසිකයෙක්.
500 rupees for a photo, and 10,000 rupees for a video.
ඡායාරූපයක් සඳහා රුපියල් 500, සහ වීඩියෝ එකකට රුපියල් 10,000ක්.
Dude, she's asking for 10000 rupees for a video call.
මචන් 10000ක් ඉල්ලනවා වීඩියෝ ඇමතුමක් සඳහා රුපියල්.
Call her!
ඇය අමතන්න!
-Show me. -Here.
-මට පෙනවන්න. -මෙතන.
-Wow! -This is a different matter.
-වාව්! - මේක වෙනම කාරණයක්.
I didn't thought it was...
මම හිතුවේ නැහැ ඒක...
The wedding just happened, and he's already saying 'wow'!
විවාහ මංගල්යය සිදු විය, සහ ඔහු දැනටමත් 'වාව්' කියයි!
-She's pregnant, right? So... -Won't you ever change?
- ඇය ගැබ්ගෙන, හරිද? ඉතින්... - ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
Check...
පරීක්ෂා කරන්න...
Dad, did you search?
තාත්තේ, ඔයා හෙව්වද?
Yes, this one.
ඔව්, මේ එක.
It says 'Dad's little princess'.
ඒකෙ තියෙන්නෙ ‘තාත්තගෙ පුංචි කුමාරි’ කියලා.
Yes! It definitely has to be her.
ඔව්! එය අනිවාර්යයෙන්ම ඇය විය යුතුය.
Hi Dia. Where are you? How are you? It's me, Gautham.
හායි ඩියා. ඔයා කොහේ ද? ඔයාට කොහොම ද? මේ මම, ගෞතම්.
What is she saying?
ඇය පවසන්නේ කුමක්ද?
Dude, she's just a school-going kid!
මචන්, එයා ඉස්කෝලේ යන ළමයෙක් විතරයි!
Sri Chaitanya biotech!
Sri Chaitanya biotech!
Nibbi account!
නිබ්බි ගිණුම!
I misread the bio, man.
මම බයෝ එක වැරදියට කියෙව්වා මචන්.
-Karthik! -Chinnu?
- කාර්තික්! - චින්නු?
Today is Vaikunta Ekadashi.
අද වෛකුණ්ඨ ඒකාදශියයි.
We should go to the temple. Go and get ready.
අපි පන්සල් යා යුතුයි. ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
It's Ekadashi! But they are roaming around hand-in-hand!
ඒක ඒකාදශි! නමුත් ඔවුන් අතේ එල්ලා ඇවිදිනවා!
Get lost. I'm literally dying here all by myself.
මකබෑවිලා පලයන්. මම වචනාර්ථයෙන් මෙතන මැරෙන්නේ තනියම.
Go, sir.
යන්න සර්.
Dude, I found Rashmi Mundaka's profile. Look what's in here...
මචන් මට රශ්මි මුන්දකගේ profile එක හම්බුනා. බලන්න මේකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා...
Gautham, you too.
ගෞතම්, ඔබත්.
Let's go, you idiot!
අපි යමු මෝඩයා!
This Vaikunta Ekadashi is very important.
මෙම වෛකුණ්ඨ ඒකදශි ඉතා වැදගත් වේ.
Uncle, your daughter is calling for you!
මාමේ, ඔබේ දුව ඔබට කතා කරයි!
Hey girl! That's my wife!
හේයි කෙල්ල! ඒ මගේ බිරිඳ!
She looks like your daughter to everyone else, except you!
එයා ඔයාගේ දුව වගේ ඔබ හැර අන් සියල්ලන්ටම!
The Registrar is refusing to marry us until he sees the divorce papers.
රෙජිස්ට්රාර් විවාහ වීම ප්රතික්ෂේප කරයි ඔහු දික්කසාද ලේඛන දකින තුරු අපි.
Is this the only registry office in town?
නගරයේ ඇති එකම රෙජිස්ට්‍රි කාර්යාලය මෙයද?
Let's marry at a different registrar office.
අපි කසාද බඳිමු විවිධ රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලය.
Should we do something like that, he said he'll spill everything to his father-in-law.
අපි ඒ වගේ දෙයක් කරමුද, ඔහු පැවසීය ඔහු තම මාමණ්ඩියට සියල්ල විසුරුවා හරිනු ඇත.
-Why did he take it so personally? -Of course he would.
- ඔහු එය එතරම් පෞද්ගලිකව ගත්තේ ඇයි? - ඇත්තෙන්ම ඔහු එසේ කරනු ඇත.
What your son did at Dia's wedding was no small thing.
ඔබේ පුතා ඩයස් එකේ කරපු දේ විවාහය සුළුපටු දෙයක් නොවීය.
He blabbered like a newly elected MLA
ඔහු අලුතින් තේරී පත් වූ මන්ත්‍රීවරයකු මෙන් දොඩමළු විය
at a press meet. On top of that,
මාධ්‍ය හමුවකදී. ඊට උඩින්,
he went and called them the best couple of the decade'.
ඔහු ගොස් ඔවුන්ට කතා කළේය දශකයේ හොඳම යුවළ'
Innocence.
අහිංසකකම.
Short-tempered!
කෙටි කෝපයෙන්!
-Alright! I'm a loose talker. -Caught you, first time.
- හරි! මම ලිහිල් කතා කරන කෙනෙක්. - පළමු වතාවට ඔබව අල්ලා ගත්තා.
Hey! This temple is so powerful. Do three rounds,
හේයි! මෙම විහාරය එතරම් බලවත් ය. වට තුනක් කරන්න,
-and all your wedding hurdles will vanish. -Alright, I'll see.
- ඔබේ මංගල බාධක සියල්ල පහව යනු ඇත. - හරි, මම බලන්නම්.
Dia, how're you here?
ඩියා, ඔයාට කොහොමද මෙතන?
-I was just praying-- -Who are you?
- මම යාච්ඤා කළා විතරයි... - ඔබ කවුද?
Me?
මම?
It's fine to be mad at me.
මාත් එක්ක තරහා වෙන එක හොඳයි.
But I need to talk to you.
ඒත් මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
Aren't you even going to ask what it is?
ඒ මොකක්ද කියලා අහන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
Though it may seem unnecessary, it's necessary I tell you.
අනවශ්‍ය බව පෙනුනත්, එය මම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
We got married way too young.
අපි විවාහ වුණේ බොහොම පොඩි කාලෙ.
This marriage is holding me back.
මේ කසාදෙ මාව නවත්තනවා.
My life's in your hands now, Dia.
මගේ ජීවිතය දැන් ඔබේ අතේ, ඩයියා.
If you grant the divorce,
ඔබ දික්කසාදය ලබා දෙන්නේ නම්,
neither of us will be troubled.
අපෙන් කිසිවෙක් කලබල නොවන්නෙමු.
Uncle, have some prasadam.
මාමේ ප්‍රාසාදයක් ගන්න.
Uncle... that's Dia.
මාමේ... ඒ ඩයියා.
-She looks great! -So what?
- ඇය විශිෂ්ටයි! -ඉතින් කුමක් ද?
-Should I marry them both? -Stop the nonsense.
- මම ඔවුන් දෙදෙනාව විවාහ කර ගත යුතුද? - විකාර නවත්වන්න.
-Not everyone's like you. -It's not that, son.
- හැමෝම ඔයා වගේ නෙවෙයි. - ඒක නෙවෙයි පුතේ.
Hey!
හේයි!
-Did he put a toe ring on the girl? -No, uncle.
- ඔහු ගැහැණු ළමයාට ඇඟිල්ලේ මුද්දක් තැබුවාද? - නෑ මාමේ.
-Did he tie the wedding knot? -Ugh! No, uncle.
- ඔහු මංගල ගැටයක් බැඳ තිබේද? - ආහ්! නෑ මාමේ.
Why are you bothering me? I'm stressed already.
ඇයි මට කරදර කරන්නේ? මම දැනටමත් ආතතියට පත්ව සිටිමි.
If he hasn't tied the knot...
ඔහු ගැට ගැසුවේ නැත්නම්...
If you grant the divorce,
ඔබ දික්කසාදය ලබා දෙන්නේ නම්,
neither of us... will be troubled.
අපි කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
Hey!
හේයි!
-Wait, Dad! I am talking to her, right? -Look down.
- ඉන්න, තාත්තා! මම ඇයට කතා කරනවා, හරිද? - බිම බලන්න.
What's your problem, Dad?
මොකක්ද තාත්තේ ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
-She has toe rings on her feet. -So what?
-ඇයගේ පාදවල ඇඟිලි මුදු ඇත. -ඉතින් කුමක් ද?
-You go on, Dia. -She's married, son!
- ඔයා යන්න, ඩයියා. - ඇය විවාහකයි, පුතා!
Dear!
හිතවත්!
Done with darshan.
දර්ශණයෙන් නිමවා ඇත.
I'm handing out prasadam to the beggars.
මම යාචකයන්ට ප්‍රසාදය බෙදනවා.
Beggars?
හිඟන්නන්ද?
She just called us beggars, son.
එයා අපිට කිව්වේ හිඟන්නන් කියලා විතරයි පුතේ.
Hey! What about my divorce?
හේයි! මගේ දික්කසාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Gautham! Where are you?
ගෞතම්! ඔයා කොහේ ද?
Looks like some documents are missing at the registrar.
සමහර ලියකියවිලි වගේ රෙජිස්ට්‍රාර් හි අතුරුදහන් වී ඇත.
They won't give us a date without those papers.
ඔවුන් අපට දිනයක් ලබා දෙන්නේ නැත ඒ පත්තර නැතුව.
Submit them soon.
ඉක්මනින් ඒවා ඉදිරිපත් කරන්න.
I'm on it.
මම එහි සිටිමි.
How could she get married, dude? Didn't I cross her mind?
එයා කොහොමද බඳින්නෙ, යාලුවනේ? මම ඇගේ මනසට හරස් වුණේ නැද්ද?
You are getting married too. Did you think of her?
ඔබත් විවාහ වෙනවා. ඔබ ඇය ගැන සිතුවාද?
I mean, it would've helped if you got her number.
මම කිව්වේ, ඔබ ඇයගේ අංකය ලබා ගත්තා නම් එය උදව් වනු ඇත.
She's married and happy now, dude.
එයා බැඳලා දැන් සතුටින් ඉන්නවා මචන්.
Why trouble her for a divorce again?
දික්කසාද වීමට ඇයව නැවත කරදර කරන්නේ ඇයි?
But the registrar won't allow it. He says the divorce certificate's compulsory.
නමුත් රෙජිස්ට්‍රාර් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. ඔහු කියයි දික්කසාද සහතිකය අනිවාර්යය.
Yeah, correct, man.
ඔව් හරි මචන්.
What if I don't get a registered marriage?
මට ලැබුනේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ ලියාපදිංචි විවාහ?
What if I marry outside? Like she did?
මම පිටත විවාහ වුණොත්? ඇය කළා වගේ?
No certificate needed then, dude.
එහෙනම් සහතික ඕන නෑ මචන්.
-Dad! -Super, dude.
- තාත්තා! - සුපිරි, මචන්.
-Hello! -Hello, brother-in-law! Karthik here.
-ආයුබෝවන්! - හෙලෝ, මස්සිනා! කාර්තික් මෙන්න.
It's you? What is it?
ඒ ඔයාද? එය කුමක් ද?
Nothing, brother-in-law!
මොකුත් නෑ මස්සිනා!
We've a small celebration at our home, brother-in-law.
අපේ ගෙදර පොඩි උත්සවයක් තියෙනවා, මස්සිනා.
Please come along with daughter-in-law.
කරුණාකර ලේලිය සමඟ එන්න.
I told you that engagement and mehandi function won't be necessary.
මම ඔයාට ඒ engagement එක කිව්වා mehandi කාර්යය අවශ්ය නොවනු ඇත.
No! No! No! This is my function.
නැහැ! නැහැ! නැහැ! මෙය මගේ කාර්යයයි.
Yours?
ඔයාගේ?
We're celebrating my wife's baby shower.
අපි මගේ බිරිඳගේ ළදරු ස්නානය සමරනවා.
Aren't you embarrassed? People will laugh at you for having a 'seemantham' now.
ඔයාට ලැජ්ජ නැද්ද? මිනිසුන් කරනු ඇත දැන් ඔබට 'සීමාන්තයක්' තිබීම ගැන සිනාසෙන්න.
Hello! Brother-in-law...!
ආයුබෝවන්! මස්සිනා...!
Hey, Chanti uncle, how are you?
ඒයි චන්ටි මාමේ කොහොමද?
I've been waiting for you to do something with your life.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි ඔබේ ජීවිතය සමඟ යමක් කරන්න.
But you've done nothing.
නමුත් ඔබ කිසිවක් කර නැත.
At this age, this is what you've achieved.
මේ වයසේදී, මෙය ඔබ සාක්ෂාත් කර ගෙන ඇත.
Hey!
හේයි!
You're in the final stage of life, and you've achieved nothing.
ඔබ සිටින්නේ ජීවිතයේ අවසාන අදියරේ, ඔබ කිසිවක් අත් කර ගෙන නැත.
You're here to eat, right? Go on, stuff yourself.
ඔයා ආවෙ කන්න නේද? යන්න, ඔබම පුරවන්න.
Get lost! Damn these relatives.
මකබෑවිලා පලයන්! අපරාදේ මේ නෑදෑයෝ.
They cry if not invited, and when invited, they make us cry.
ආරාධනා නොකළොත් ඔවුන් අඬනවා ඇරයුම් කළාම අපිව අඬනවා.
Hi uncle!
හායි මාමේ!
-He's the legend I was talking about.-Namaskaram!
-ඔහු තමයි මම කතා කළ පුරාවෘත්තය.-නමස්කාරම්!
He wanted me thank you for making his life easier with your tips.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මා සෑදීමට ස්තූතියි ඔබේ ඉඟි සමඟ ඔහුගේ ජීවිතය පහසු වේ.
God bless you! What problem do they have?
ඔයාට දෙවි පිහිටයි! ඔවුන්ට ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
He's been married for 30 years, but no kids yet, uncle.
ඔහු විවාහ වී අවුරුදු 30 කි අවුරුදු ඒත් තාම ළමයි නෑ මාමේ.
But look at you uncle, hitting sixers even in sixties!
ඒත් බලන්න මාමේ.. හැට ගණන්වලත් හයේ පහරවල්!
That's why I brought him here for your tips.
ඒකයි මම ගෙනාවේ ඔහු ඔබේ උපදෙස් සඳහා මෙහි ඇත.
Yes, sir. They're all members of Rotary club.
ඔව් සර්. ඒ හැමෝම රොටරි සමාජයේ සාමාජිකයන්.
If they become fathers thanks to you
ඔවුන් පියවරුන් වුවහොත් ඔබට පිං සිදුවේවා
they'll honor you with the title 'Father of Banjara Hills.'
ඔවුන් ඔබට මාතෘකාවෙන් ගෞරව කරනු ඇත 'බන්ජාරා හිල්ස්ගේ පියා.'
-Promise? -Promise, sir.
- පොරොන්දුව? - පොරොන්දු වෙන්න සර්.
It's simple, son. If you want to become a father in a month,
ඒක සරලයි පුතේ. ඔබට අවශ්ය නම් මාසයකින් පියෙකු වීමට,
-when you wake up early in the morning... -Uncle...!
- ඔබ උදේ අවදි වූ විට ... - මාමේ...!
Don't get confused. I mean, when we're up in the morning.
පටලවා ගන්න එපා. මම කිව්වේ, අපි උදේ නැගිටිනකොට.
Take a handful of germinated green gram
ප්‍රරෝහණය වූ මුං ඇට මිටක් ගන්න
What should we do with them, uncle?
අපි උන්ට මොනවා කරන්නද මාමේ?
Throw them in the courtyard. Plants will grow.
ඒවා මළුවට විසි කරන්න. ශාක වර්ධනය වනු ඇත.
-You go, we will meet in the evening. -Brother-in-law!
- ඔයා යන්න, අපි සවස් වරුවේ හමුවෙමු. -මස්සිනා!
Thanks for your presence, and blessings.
ඔබගේ පැමිණීමට ස්තූතියි, සහ ආශීර්වාද.
What do you think you're doing?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
That... just doing my part in serving the nation.
ඒ... ජාතියට කරන සේවයේ මගේ කොටස කරනවා විතරයි.
Just the Father of Banjara Hills, or are you aiming for Father of the Nation too?
බංජාරා හිල්ස්හි පියා හෝ වේ ඔබත් ඉලක්ක කරන්නේ ජාතියේ පියාද?
Thanks, dear!
ස්තූතියි, ආදරණීය!
-Sir, let it be... -God's grace, brother-in-law.
- සර් එහෙම වෙන්න දෙන්න... - දෙවියන්ගේ කරුණාව, මස්සිනා.
Dear, your mother-in-law's waiting. Go take her blessings, go.
ආදරණීය, ඔබේ නැන්දම්මා බලා සිටී. යන්න ඇයගේ ආශිර්වාදය ගන්න, යන්න.
Go, go!
යන්න, යන්න!
I feel embarrassed to congratulate you.
ඔබට සුබ පතන්න මට ලැජ්ජයි.
Saying "all the best" feels disgusting.
"සියලු සුභ පැතුම්" කීම පිළිකුලක් දැනේ.
There's no chance to even let you be.
ඔයාට ඉන්න දෙන්නවත් ඉඩක් නෑ.
I don't know how to tell you.
මම ඔබට කියන්න දන්නේ නැහැ.
Why all this politeness between us, brother-in-law?
ඇයි අපි අතර මේ ආචාරශීලීකම මස්සිනා?
Come, come! Come!
කොහොමද, කොහොමද! ලෙස!
Keep it there.
එය එහි තබා ගන්න.
-Hi, mother-in-law! -Hey, Nithya!
- හායි, නැන්දම්මා! - හේයි, නිත්‍යා!
-Your saree looks great. -Thank you!
-ඔබේ සාරිය ලස්සනයි. -ඔයාට ස්තූතියි!
Where's Gautham?
කෝ ගෞතම්?
-Gautham is upstairs. -Okay, okay! You carry on.
-ගෞතම් ඉන්නේ උඩ තට්ටුවේ. - හරි, හරි! ඔබ දිගටම කරගෙන යන්න.
Okay!
හරි හරී!
[singing "Iruvuru bhamala kougulilo" from Nari Nari Naduma Murari, 1989]
[ගායනය "ඉරුවුරු භාමල කූගුලිලෝ" Nari Nari Naduma Murari වෙතින්, 1989]
Gautham!
ගෞතම්!
Who is it? Yes!
ඌ කව් ද? ඔව්!
-Why are you here? -Chinnu!
- ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි? - චින්නු!
Chinnu! Are you ready?
චින්නු! ඔයා සුදානම් ද?
Ready, baby!
සූදානම්, බබා!
-Where's Nithya? -She went to meet Guatham.
- නිත්‍යා කොහෙද? - ඇය Guatham හමුවීමට ගියා.
-Gautham went to shower, uncle. -He'll be back, son.
-ගෞතම් නාන්න ගියා මාමේ. - එයා ආපහු එයි, පුතා.
Bath... tattoo?
නාන... ටැටූ?
-Yes. -Let's go.
- ඔව්. -අපි යමු.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
-Nothing! -Is that a tattoo?
- කිසිවක් නැත! - ඒක පච්චයක්ද?
Hey! It's nothing.
හේයි! එහි දෙයක් නැත.
You got my name inked, and didn't even tell me!
ඔබ මගේ නම තීන්ත ආලේප කර ඇත, මට කිව්වෙත් නෑ!
-Show me. -No! No!
-මට පෙනවන්න. - නෑ! නැහැ!
-No--
-නෑ--
Who's Dia?
කවුද ඩියා?
-He's done. He's done for good. -Tell me, who's Dia?
- ඔහු ඉවරයි. ඔහු යහපත සඳහා කර ඇත. - මට කියන්න, ඩයියා කවුද?
So, you're doubting me, huh?
ඉතින් ඔයාට මාව සැකයි නේද?
Dad!
තාත්තා!
She's doubting me
ඇය මාව සැක කරනවා
even before the marriage.
විවාහයට පෙර පවා.
-I can't take this. -Who is Dia?
- මට මේක ගන්න බෑ. - කවුද ඩියා?
I must show it, huh?
මම එය පෙන්විය යුතුයි, හරිද?
Looks like I have no choice, you don't believe me.
මට විකල්පයක් නැති බව පෙනේ, ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Fine! Take a look.
හොඳයි! පොඩ්ඩක් බලන්න.
INDIA...!
ඉන්දියාව...!
-India? -INDIA!
- ඉන්දියාව? -ඉන්දියාව!
You know how much I love this country?
ඔයා දන්නවද මම මේ රටට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා?
-[in Hindi]: Mera Bharat Mahan! -Yes, dear!
-[හින්දි භාෂාවෙන්]: මේරා භාරත් මහන්! - ඔව්, ආදරණීය!
-He's loved India since he was a kid. -He started it again.
- ඔහු කුඩා කල සිටම ඉන්දියාවට ආදරය කළේය. - ඔහු එය නැවත ආරම්භ කළේය.
He asked for an Indian jersey for his birthday once.
ඔහු ඉන්දියානුවෙකු ඉල්ලා සිටියේය ඔහුගේ උපන්දිනයට වරක් ජර්සි.
I had a tough time with no money.
මට සල්ලි නැතිව අමාරු කාලයක් තිබුණා.
Finally, I played the Ranji Trophy,
අන්තිමට මම රංජි කුසලානය ක්‍රීඩා කළා.
-and bought him an Indian jersey, dear. -Yes, sister.
- සහ ඔහුට ඉන්දියානු ජර්සියක් මිලදී ගත්තා, ආදරණීය. - ඔව් නංගි.
He loves India like crazy.
එයා ඉන්දියාවට පිස්සුවෙන් වගේ ආදරෙයි.
That's why he'd watchIndiana Jones all the time.
ඒකයි එයා හැමදාම ඉන්දියානා ජෝන්ස් බලන්නේ.
You doubted me--
ඔයා මාව සැක කළා...
Sorry. Get ready fast and come.
සමාවෙන්න. ඉක්මනට ලෑස්ති ​​වෙලා එන්න.
He behaves this way when someone questions his patriotism.
ඔහු මේ ආකාරයට හැසිරෙන විට යමෙක් ඔහුගේ දේශප්‍රේමය ප්‍රශ්න කරයි.
-Dear Nithya... -Oh my God!
- හිතවත් නිත්‍යා... - අනේ දෙවියනේ!
-Son... -I escaped. Thanks, Lord.
- පුතා... - මම පැන ගියා. ස්තුතියි, ස්වාමීනි.
[indistinct voices]
[නොපැහැදිලි කටහඬ]
Where did India come from, son?
ඉන්දියාව කොහෙන්ද ආවේ පුතේ?
I knew this would happen. He said he can't take it off.
මෙය සිදු වන බව මම දැන සිටියෙමි. ඒක ගලවන්න බෑ කිව්වා.
So, I used my brain,
ඉතින්, මම මගේ මොළය පාවිච්චි කළා,
changed Dia to India, and got it tattooed.
Dia ඉන්දියාවට වෙනස් කළා, පච්ච කොටා ගත්තා.
You proved that you are my son.
ඔබ මගේ පුතා බව ඔප්පු කළා.
Chinnu!
චින්නු!
What happened, Chinnu?
මොකද උනේ චින්නූ?
I tried calling Mom.
මම අම්මට කතා කරන්න හැදුවා.
She didn't answer.
ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
[random Telugu song playing]
[අහඹු තෙළිඟු ගීත වාදනය]
Stop it!
එය නවත්වන්න!
-You're done, right? -Yes, I'm.
- ඔයා ඉවරයි නේද? - ඔව්, මම.
-The queue's huge. Step aside. -Oh.
- පෝලිම විශාලයි. පැත්තකට වෙන්න. - ඔහ්.
Everyone continue after he finishes. Come bless her.
ඔහු අවසන් වූ පසු සෑම කෙනෙකුම දිගටම කරගෙන යයි. එන්න ඇයට ආශිර්වාද කරන්න.
Please take care of your health.
කරුණාකර ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
Mother-in-law, father-in-law, how've you been?
නැන්දම්මා, මාමණ්ඩි, ඔබ කොහොමද?
-How are you? -Brother-in-law! How are you?
-ඔයාට කොහොම ද? -මස්සිනා! ඔයාට කොහොම ද?
-Hi, nephew! -You go. Leave.
- හායි, බෑණා! -ඔයා යන්න. යන්න.
-Who are they? -My grandmother and grandfather.
-ඔවුන් කව් ද? - මගේ ආච්චි සහ සීයා.
-They don't like so though. -I mean, they are my aunt's parents.
- නමුත් ඔවුන් කැමති නැහැ. - මම කිව්වේ, ඔවුන් මගේ නැන්දාගේ දෙමාපියන්.
That's the thing.
ඒක තමයි වැඩේ.
So, they're the unlucky ones, huh?
ඉතින් ඒ අය අවාසනාවන්තයි නේද?
Why bother about that now, sir. Let's go eat. Come.
දැන් මොකටද සර් ඒ ගැන වද වෙන්නේ. අපි යමු කන්න. එන්න.
Take care of your health. Let's get going, dear.
ඔබේ සෞඛ්යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න. අපි යමු, ආදරණීය.
-Have lunch before you leave, mother-in-law. -Oh God!
- නැන්දම්මා යන්න කලින් දිවා ආහාරය ගන්න. - ඔහ් දෙවියනේ!
You look like a father-in-law to me. Why are you calling me mother-in-law?
ඔයා මට මාමණ්ඩි කෙනෙක් වගේ. ඇයි ඔයා මට නැන්දම්මා කියන්නේ?
I won't accept you as my son-in-law in this life. That's final.
මම ඔබව මගේ බෑනා ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ මේ ජීවිතයේ. ඒක අවසානයි.
-Come, dear. -Let's go.
- එන්න, ආදරණීය. -අපි යමු.
-Disgusting people. -Mom!
- පිළිකුල් සහගත මිනිසුන්. - අම්මා!
We always go big, uncle. He doesn't like it any other way.
අපි හැමදාම ලොකුවට යනවා මාමේ. ඔහු වෙනත් ආකාරයකින් එයට කැමති නැත.
What do you say, Dad?
ඔයා මොකද කියන්නේ තාත්තේ?
Yes, brother-in-law. My grandfather always said to make things grand.
ඔව් මස්සිනා. මගේ සීයා හැම වෙලාවෙම කිව්වේ දේවල් ලොකු කරන්න කියලා.
But getting my son married...
ඒත් මගේ පුතාව කසාද බඳිනවා...
just at a registrar office...
රෙජිස්ට්‍රාර් කාර්යාලයක පමණයි...
I just can't swallow that.
මට ඒක ගිලින්න බෑ.
Hey, dude! Looks like the brinjal curry's over.
හේයි, මචන්! බටු වෑංජනය ඉවරයි වගේ.
Serve something. Just manage with aloo.
යමක් සේවය කරන්න. ඇලූ සමඟ පමණක් කළමනාකරණය කරන්න.
But uncle, didn't we plan to get married at the registrar?
ඒත් මාමේ අපි සැලසුම් කළේ නැද්ද? රෙජිස්ට්‍රාර් එකෙන් විවාහ වෙනවාද?
Dear!
හිතවත්!
Marriage isn't just two signatures.
විවාහය යනු අත්සන් දෙකක් පමණක් නොවේ.
It's two lives.
ඒක ජීවිත දෙකක්.
Not just two certificates,
සහතික දෙකක් පමණක් නොව,
but countless memories.
නමුත් ගණන් කළ නොහැකි මතකයන්.
You say something too, son.
ඔයත් මොනවා හරි කියන්න පුතේ.
Marriage is like a plastic garland, that it never withers.
විවාහය ප්ලාස්ටික් මාලයක් වගේ ඒක කවදාවත් මැලවෙන්නෙ නෑ කියලා.
It's the thermocol thalambralu, that never dries up.
ඒ තර්මොකෝල් තලම්බරලු, කවදාවත් වියළී නොයන බව.
Dancing for Sangeeth, playing Holi calling it Haldi,
සංගීත් වෙනුවෙන් නැටුම්, හෝලි වාදනය එය හල්ඩි ලෙස හඳුන්වයි,
And the women's non-stop chatter, disguised as Mehandi.
සහ කාන්තාවන්ගේ නොනවතින කතාබස්, Mehandi ලෙස වෙස්වලාගෙන.
DJ beats, dancing to Teenmar and processions blocking the traffic.
DJ ගුටි, ටීන්මාරයට නටමින් සහ රථ වාහන ගමනාගමනය අවහිර කරමින් පෙරහැර.
Unlearned priests reading from WhatsApp.
වට්ස්ඇප් එකෙන් කියවන නූගත් පූජකයෝ.
Music troupes stuck on Thaman, since they can't play Nadaswaram.
සංගීත කණ්ඩායම් තමන් මත සිරවී, මොකද ඔවුන්ට නාදස්වරම් වාදනය කරන්න බැහැ.
The acrobatics cameramen make us do at pre-weddings.
ඇක්‍රොබැටික් කැමරා ශිල්පීන් විවාහයට පෙර අපට කරන්න.
Relatives who come only for the food. Boys who show off to the girls.
කෑමට විතරක් එන නෑදෑයෝ. කෙල්ලන්ට පෙන්නන කොල්ලෝ.
Aunties flaunting all the gold they've collected at home.
ඇන්ටිලා රත්තරං ඔක්කොම හුරතල් කරනවා ඔවුන් නිවසේ එකතු කර ඇත.
Uncles who ask "What are you doing?" to every guy they bump into.
"මොකද කරන්නේ" කියලා අහන මාමලා. ඔවුන් ගැටෙන සෑම පිරිමියෙකුටම.
Marriage isn't just an event, uncle. It's a whole festival.
කසාදයක් කියන්නේ නිකන් සිද්දියක් නෙමේ මාමේ. එය සම්පූර්ණ උත්සවයකි.
-Super, son! -It's okay! It's okay!
- සුපිරි, පුතා! -ඒකට කමක් නැහැ! ඒකට කමක් නැහැ!
What do you say, Nithya?
ඔයා මොකද කියන්නේ නිත්‍යා?
No, Dad! You've done enough already.
නැහැ, තාත්තා! ඔබ දැනටමත් ඇති තරම් කර ඇත.
Gautham, we don't marry to make everyone happy.
ගෞතම්, අපි කසාද බඳින්නේ හැමෝම සතුටු කරන්න නෙවෙයි.
We marry for our own happiness.
අපි විවාහ වෙන්නේ අපේ සතුට වෙනුවෙන්.
And Dad will be happy only if we get married at the registrar's.
අනික තාත්තා සතුටු වෙන්නේ අපි නම් විතරයි රෙජිස්ට්‍රාර් එකෙන් විවාහ වෙන්න.
Let's not discuss this further.
අපි මේ ගැන වැඩිදුර සාකච්ඡා නොකර ඉමු.
We're getting married at the registrar's office.
අපි විවාහ වෙන්න ඉන්නේ රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලය.
Let's go, Dad.
අපි යමු තාත්තේ.
-I'll take a leave. -I am sorry, son.
- මම නිවාඩු ගන්නම්. - මට සමාවෙන්න, පුතා.
Hey dude! Aloo curry's finished. They're creating a scene.
හේයි මචන්! ඇලූ කරිය ඉවරයි. උන් සීන් එකක් හදනවා.
Eat me, man. Get lost!
මාව කන්න මචන්. මකබෑවිලා පලයන්!
By the way, how many did you invite?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කී දෙනෙකුට ආරාධනා කළාද?
I only invited 50, son. But they're relatives, so 150 turned up.
මම ආරාධනා කළේ 50කට විතරයි පුතේ. ඒත් එයාලා නෑදෑයෝ නිසා 150ක් ආවා.
Hey! If you look at it, registered marriage is better, son.
හේයි! ඒක බැලුවොත්, රෙජිස්ටර් කසාදෙ හොඳයි පුතේ.
We can't feed so many people.
අපිට එච්චර මිනිස්සුන්ට කන්න දෙන්න බෑ.
No! You didn't go through all this for your second marriage.
නැහැ! ඔබ සියල්ල හරහා ගියේ නැත මෙය ඔබගේ දෙවන විවාහය සඳහා.
Why am I dealing with all this for my marriage?
ඇයි මම ගනුදෙනු කරන්නේ මේ සියල්ල මගේ විවාහයටද?
Honestly, it's a problem when you marry
ඇත්තම කිව්වොත් බඳිනකොට ප්‍රශ්නයක්
another girl while the first one's still around.
ඒ අතරතුර තවත් ගැහැණු ළමයෙක් පළමු එක තවමත් අවට ඇත.
My path was clear.
මගේ මාර්ගය පැහැදිලි විය.
Dad...
තාත්තා...
-You're awesome! -You figured it out because you're my son.
- ඔයා නියමයි! - ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ ඔයා මගේ පුතා නිසා.
[Titanic film song playing over TV]
[ටයිටැනික් චිත්‍රපට ගීතය රූපවාහිනියෙන් වාදනය වේ]
What, man? You came straight to my house?
මොකක්ද මචන්? ඔයා කෙලින්ම ආවේ මගේ ගෙදරට?
Sir, cancel my wedding.
සර් මගේ වෙඩින් එක කැන්සල් කරන්න.
Sir, I don't want to get married.
සර් මට කසාද බඳින්න ඕන නෑ.
-What's wrong, boy? -Sir, I can't say it myself.
- මොකක්ද වැරැද්ද, කොල්ලා? - සර් මටම කියන්න බෑ.
At least tell me what's wrong.
අඩුම තරමේ මොකක්ද අවුල කියන්න.
Sir, I can't even say it myself.
සර් මට ඒක කියන්නත් බෑ.
Only you two are here.
මෙතන ඉන්නේ ඔය දෙන්නා විතරයි.
If neither of you tells me, who else would I learn it from?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මට නොකිව්වොත්, මම එය ඉගෙන ගන්නේ වෙන කාගෙන්ද?
There's no need to learn it, sir. Please cancel my marriage right away.
ඒක ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ සර්. කරුණාකර මගේ විවාහය වහාම අවලංගු කරන්න.
Why are you crying, boy? What's the paper in your hands?
ඇයි පුතේ ඔයා අඬන්නේ? ඔබේ අතේ ඇති කඩදාසි මොනවාද?
No, sir. You shouldn't look at it. I can't give it to you.
නෑ සර්. ඔබ එය නොබැලිය යුතුය. මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
Sir, don't look at it. Don't look at it!
සර් ඒක බලන්න එපා. ඒක බලන්න එපා!
-Is Dia... dead? -Yes, sir. She was dead.
-දියා මැරිලාද? - ඔව්, සර්. ඇය මිය ගොස් සිටියාය.
-How did she actually die? -It was a scooty accident, sir.
- ඇත්තටම ඇය මිය ගියේ කෙසේද? - ඒක ස්කූටි අනතුරක් සර්.
You know how women drive a scooty.
ඔබ දන්නවා කාන්තාවන් ස්කූටියක් පදවන හැටි.
She tried to use her legs to stop instead of braking, sir.
ඇය තම කකුල් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කළාය තිරිංග වෙනුවට නවත්වන්න සර්.
Has the scooty stopped?
ස්කූටි එක නැවතුනාද?
It's not the scooty that got stopped, it's my heart, sir.
නැවැත්තුවෙ ස්කූටි එක නෙවෙයි.. ඒක මගේ හදවත, සර්.
She has gone to a world unknown, sir... from which she can never return.
ඇය නොදන්නා ලෝකයකට ගියා සර්... එයින් ඇයට කිසිදා ආපසු යා නොහැක.
Why did she do that?
ඇය එසේ කළේ ඇයි?
She's independent. Wants to stand on her own feet, sir!
ඇය ස්වාධීනයි. ඇගේ දෙපයින් හිටගන්න ඕන සර්!
To this extent?
මේ තරමට?
Sir, do you have any idea where the worlds are from which we cannot return?
සර්ට අදහසක් තියෙනවද කොහෙද අපට ආපසු යා නොහැකි ලෝකද?
Please tell me the address, sir. I'll die too.
කරුණාකර මට ලිපිනය කියන්න සර්. මමත් මැරෙනවා.
Will you die? You... mad!
ඔයා මැරෙයිද? ඔයාට පිස්සු ද!
You have so much life ahead of you.
ඔබට ඉදිරියෙන් බොහෝ ජීවිතය තිබේ.
Sir, what meaning does life have without a wife?
සර් මොකක්ද තේරුම බිරිඳක් නැති ජීවිතයක් තිබේද?
Just by getting two signatures, does that make her your wife?
අත්සන් දෙකක් ලබා ගැනීමෙන් පමණක්, එය ඇය ඔබේ බිරිඳ කරයිද?
It was a mistake you made when you didn't know any better.
ඒක ඔයා කරපු වැරැද්දක් ඔබ වඩා හොඳින් නොදන්නා විට.
Don't take it too seriously.
එය බරපතල ලෙස සලකන්න එපා.
-You should marry Nithya. -No, sir.
- ඔබ නිත්‍යාව විවාහ කර ගත යුතුයි. -නෑ සර්.
I am a widower.
මම වැන්දඹුවෙක්.
I will live with Dia's memories.
මම ඩයාගේ මතකයන් එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
For widowers like us,
අප වැනි වැන්දඹුවන් සඳහා,
to move on from the past...
අතීතයෙන් ඉදිරියට යාමට...
Alcohol is all we've got.
අපට ඇත්තේ මත්පැන් පමණි.
Whenever Dia crosses your mind, come over to my place.
ඩයියා ඔබේ හරස් කරන සෑම විටම හිත, මගේ තැනට එන්න.
Drink and cry as much as you can... gradually forget Dia.
පුළුවන් තරම් බීලා අඩන්න... ටිකෙන් ටික ඩයියා අමතක කරන්න.
I'll fix your wedding date with Nithya.
මම ඔබේ විවාහ දිනය නිත්‍යා සමඟ සකසන්නෙමි.
Thank you, sir.
ස්තුතියි සර්.
You're great.
ඔබ අනර්ඝයි.
Alright, sir. I'll go home and try to ease my sorrow with this, sir.
හරි සර්. මම ගෙදර ගිහින් උත්සාහ කරන්නම් මේකෙන් මගේ දුක අඩු කරගන්න සර්.
I'll try to ease my sorrow with this.
මම මේකෙන් මගේ දුක නැති කරගන්න බලන්නම්.
He can't have a drink without something to eat, sir.
එයාට නැතුව බොන්න බෑ කන්න දෙයක් සර්.
It is called Guru Purnima.
එය ගුරු පූර්ණිමා ලෙස හැඳින්වේ.
-Hey, is today Guru Purnima? -Yes, sir.
-ඒයි, අද ගුරු පූර්ණිමාද? - ඔව්, සර්.
-What's the timing?
- වේලාව කුමක්ද?
-9:30 a.m., sir. -Oh, no!
- 9:30, සර්. - ඔහ්, නැහැ!
He might be on his way.
ඔහු යන එන ගමන් ඇති.
Who, sir?
කවුද, සර්?
He treats people with dignity and respect.
ඔහු මිනිසුන් සමඟ සලකයි ගෞරවය සහ ගෞරවය.
He is my apprentice, Gunashekhar.
ඔහු මගේ ආධුනිකයා, ගුණසේකර්.
If he shows up, tell him I'm not home. I will hide.
ඔහු පෙනී සිටින්නේ නම්, ඔහුට කියන්න මම ගෙදර නැහැ. මම සැඟවෙන්නෙමි.
Master...
මාස්ටර්...
-Is Sir not around? -Sir has gone out.
- සර් ළඟ නැද්ද? - සර් එළියට ගියා.
No problem. I'll take his sandals and carry out the ritual.
ප්රශ්නයක් නැහැ. මම එයාව ගන්නම් සෙරෙප්පු සහ චාරිත්රය ඉටු කරන්න.
-I'll carry out the ritual. -Hey!
- මම චාරිත්රය ඉටු කරමි. - හේයි!
-Master! -Those sandals are worth 30,000 rupees
- මාස්ටර්! -ඒ සෙරෙප්පු රුපියල් 30,000ක් වටිනවා
I'm here, right?
මම මෙතන නේද?
Give me your legs, Guru!
මට ඔබේ කකුල් දෙන්න ගුරුතුමනි!
Master, do you know the blessing
ගුරුතුමනි, ඔබ ආශීර්වාදය දන්නවාද?
of washing the Guru's feet on Guru Purnima
ගුරුගේ සේදීම ගුරු පූර්ණිමා මත පාද
while singing songs from the movie "Guru"?
චිත්‍රපටයේ ගීත ගායනා කරන අතරතුර "ගුරු"?
Micro plastics are harmful to environment.
ක්ෂුද්‍ර ප්ලාස්ටික් වේ පරිසරයට හානිකරයි.
[Singing, song from "Guru" movie]
[ගායනය, "ගුරු" චිත්‍රපටයේ ගීතය]
Hey, please stop it!
හේයි, කරුණාකර එය නවත්වන්න!
-It's finished. -Stop it, boy.
- ඒක ඉවරයි. - නවත්තන්න පුතේ.
It doesn't seem like a ritual offering of milk, it looks like you are doing Pedicure.
එය චාරිත්‍රානුකූල පූජාවක් ලෙස නොපෙනේ කිරි, ඔබ Pedicure කරනවා වගේ.
Oh no! Take it.
අපොයි නෑ! ඒක ගන්න.
Argh!
ආග්!
I'm lucky!
මම වාසනාවන්තයි!
Why take this milk? Are you going to make tea at home?
ඇයි මේ කිරි ගන්නේ? ඔයා ගෙදර තේ හදන්න යනවද?
Sir, this milk is as sacred to me as Ganga water.
මහණෙනි, මේ කිරි එපමණ පූජනීයයි මට ගංගා වතුර වගේ.
A few drops of this milk on my head every night
මෙම කිරි බිංදු කිහිපයක් සෑම රාත්රියකම මගේ හිස මත
until Guru Purnima brings pleasant dreams.
ගුරු පූර්ණිමා දක්වා ප්රසන්න සිහින ගෙන එයි.
I was just a street lawyer once.
මම වරක් වීදි නීතිඥයෙක්.
When the tree was cut for road widening, he turned into a banyan and sheltered me.
මාර්ගය පුළුල් කිරීම සඳහා ගස කපන විට, ඔහු බැනියමක් බවට පත් වී මට රැකවරණය දුන්නේය.
And now I've started practicing law, it's all because of you, Master.
දැන් මම පුහුණුවීම් කරන්න පටන් අරන් නීතිය, මේ සියල්ල ඔබ නිසා, මාස්ටර්.
Praise to Guru!
ගුරුන්ට ප්‍රණාමය!
Master, the milk became even whiter after washing your feet.
ගුරුතුමනි, කිරි සමතලා විය ඔබේ පාද සේදීමෙන් පසු සුදු වේ.
Hi, Guna...
හායි, භාවිතා කරන්න...
-Has the milk offering been completed? -Just finished, Ma'am.
-කිරි පූජාව ඉවරද? - ඉවරයි නෝනා.
An instant of incredible scenes.
ඇදහිය නොහැකි දර්ශනවල ක්ෂණික දර්ශනයක්.
-I can show you again if you want. -Hey, it's not necessary.
- ඔබට අවශ්‍ය නම් මට නැවත ඔබට පෙන්විය හැක. - හේයි, එය අවශ්ය නොවේ.
What's that gift basket?
මොකක්ද ඒ තෑගි කූඩය?
Sleepless for three nights,
රෑ තුනක් නිදි නැති,
I pondered what gift could honor such a Master and decided.
මම කල්පනා කළා තෑග්ග මොකක්ද කියලා එවැනි ශාස්තෘවරයෙකුට ගරු කර තීරණය කරන්න.
This is it. Please accept this, Master.
මේ එයයි. කරුණාකර මෙය පිළිගන්න ගුරුතුමනි.
Oh no! Are you opening it in front of me?
අපොයි නෑ! ඔබ එය මා ඉදිරිපිට විවෘත කරනවාද?
Oh my God! I am feeling shy.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
-Oh no! -What's this gift, boy?
- ඔහ් නැහැ! - මොකක්ද මේ තෑග්ග, කොල්ලා?
Don't you get it?
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
These six flowers and three fruits symbolize
මෙම මල් හය සහ පලතුරු තුනක් සංකේතවත් කරයි
how my life has blossomed and grown because of you.
මගේ ජීවිතය මල් පිපුණු හැටි සහ ඔබ නිසා වර්ධනය විය.
Your work has been completed, right?
ඔයාගේ වැඩේ ඉවරයි නේද?
I won't be around on Teacher's Day, so don't come looking for me.
ගුරු දිනයට මම ළඟ නැහැ, ඒ නිසා මාව හොයන්න එන්න එපා.
-Where are you going? -I'm not going to say.
-ඔයා කොහේද යන්නේ? - මම කියන්න යන්නේ නැහැ.
No worries, my tracker on your phone will make sure I know where you go.
කණගාටු නොවන්න, ඔබගේ දුරකථනයේ මගේ ට්රැකර් ඔබ යන්නේ කොතැනටදැයි මම දැන ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
-Hey! -I'm only kidding, Master.
- හේයි! - මම විහිළුවක් කරනවා ගුරුතුමනි.
Master!
මාස්ටර්!
Salt? You'll find it inside.
ලුණු? ඔබ එය ඇතුළත සොයා ගනු ඇත.
Why does he need salt, sir?
ඔහුට ලුණු අවශ්‍ය ඇයි සර්?
He takes salt from me every month, not to forget that,
ඔහු සෑම විටම මගෙන් ලුණු ලබා ගනී මාසය, එය අමතක නොකරන්න,
he came to this stage eating my salt.
ඔහු මේ වේදිකාවට ආවේ මගේ ලුණු කමින්.
Mad fellow.
පිස්සෙක්.
-Gautham? -Yes.
-ගෞතම්? - ඔව්.
Have you submitted the certificate the registrar requested?
ඔබ සහතිකය ඉදිරිපත් කර තිබේද? රෙජිස්ට්රාර් ඉල්ලා සිටියාද?
Yeah.
ඔව්.
They'll fix our wedding date in a day or two.
එයාලා අපේ වෙඩින් එක හදලා දෙයි දිනයකින් හෝ දෙකකින්.
Now, not even God can stop our wedding.
දැන් අපේ විවාහය නවත්වන්න දෙවියන්ටවත් බැහැ.
-Dude! The new team lead is so stunning! -Please!
- මචන්! නව කණ්ඩායම් නායකත්වය ඉතා විශ්මයජනකයි! -කරුණාකර!
We already have a stunning beauty here.
අප දැනටමත් මෙහි විශ්මයජනක අලංකාරයක් ඇත.
-Look... -There's absolutely no chance.
- බලන්න... - කිසිසේත්ම අවස්ථාවක් නැත.
-Oh no! Why did she come here? -Welcome madam.
- ඔහ් නැහැ! ඇය මෙහි පැමිණියේ ඇයි? - සාදරයෙන් පිළිගනිමු මැඩම්.
-Hi!
- හායි!
-Welcome ma'am!
-ආයුබෝවන් මැඩම්!
Thank you so much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
-Very kind of you! -Hello!
- ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි! -ආයුබෝවන්!
-Bro. -Hey, wait!
-බ්‍රෝ. - හේයි, ඉන්න!
Ma'am, that's Gautham.
නෝනා, ඒ ගෞතම්.
-He's on our team. -Excuse me, Gautham!
- ඔහු අපේ කණ්ඩායමේ. - සමාවෙන්න, ගෞතම්!
Hi!
හායි!
-Shall we go? -Yeah.
- අපි යමුද? - ඔව්.
My Team lead?
මගේ කණ්ඩායමේ නායකයා?
Hey, come here! There's something here.
හේයි, මෙහෙ එන්න! මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
No, I'll take it out.
නෑ මම ඒක එලියට ගන්නම්.
Let me!
ඉන්න මම!
-Hi! -Hi, ma'am!
- හායි! -ආයුබෝවන් මැඩම්!
You two seem very close?!
ඔබ දෙදෙනා ඉතා සමීප බව පෙනේ?!
Let me guess.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
Are you two dating?
ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
We're getting married, ma'am!
අපි විවාහ වෙනවා, නෝනා!
Oh!
ඔහ්!
-Congrats, Gautham! -Thanks, ma'am!
- සුබ පැතුම්, ගෞතම්! - ස්තූතියි, මැඩම්!
-Is it love or arranged? -Love marriage, ma'am.
- එය ආදරය හෝ පිළිවෙලට තිබේද? - ආදර විවාහය, නෝනා.
You said you wouldn't love anyone else but me.
ඔයා කිව්වේ නෑ කියලා මට හැර වෙන කාටවත් ආදරය කරන්න.
It's okay if you get married, so is it wrong if I fall in love?
බැන්දට කමක් නෑ.. ඉතින් මම ආදරය කළොත් වැරදිද?
Gautham brought your relationship to marriage,
ගෞතම් ඔයාගේ ගෙනාවා විවාහයට සම්බන්ධය,
so his love must be genuine.
එබැවින් ඔහුගේ ආදරය සැබෑ විය යුතුය.
I guess he's into things like chest tattoos in love.
මම හිතන්නේ ඔහු දේවල් වලට සම්බන්ධයි ආදරය තුළ පපුවේ පච්ච කොටා වගේ.
-What do you mean? -Don't reveal it, please.
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? - කරුණාකර එය හෙළි නොකරන්න.
He did it, ma'am. Seeing that made me love him even more.
එයා ඒක කළා නෝනා. ඒක දැක්කම මට එයාට තවත් ආදරේ හිතුනා.
Have you seen it?
ඔබ එය දැක තිබේද?
I've seen it, ma'am.
මම ඒක දැක්කා නෝනා.
Did he tattoo your name?
ඔහු ඔබේ නම පච්ච කොටා ගත්තාද?
-It's actually India. -India means so much to me.
- ඇත්තටම එය ඉන්දියාවයි. -ඉන්දියාව කියන්නේ මට ගොඩක්.
I'd rather watch the IPL than the World Cup.
මම නැරඹීමට කැමතියි ලෝක කුසලානයට වඩා අයි.පී.එල්.
You turned Dia, into India.
ඔබ ඩයාව ඉන්දියාව බවට පත් කළා.
You tried to pin me down, but it won't work. It'll be tough.
ඔබ මාව පහත් කිරීමට උත්සාහ කළා, නමුත් එය ක්රියා නොකරනු ඇත. එය දැඩි වනු ඇත.
Just wait, I'll get you.
ඉන්න, මම ඔයාව ගන්නම්.
-See you! -Yeah.
-නැවත හමුවෙන්නම්! - ඔව්.
Hey bro, I need a xerox of this.
අයියෝ මට මේකේ xerox එකක් ඕනේ.
Man, this looks like a love letter.
මචන් මේක පෙම් හසුනක් වගේ.
Yes, bro! The same letter worked for my friend.
ඔව් සහෝ! එම ලිපියම මගේ මිතුරාට වැඩ කළේය.
So I decided to give her the same letter.
ඒ නිසා මම ඇයට එම ලිපියම දෙන්න තීරණය කළා.
Then why not write the same letter?
එහෙනම් ඇයි එකම ලිපිය ලියන්නේ නැත්තේ?
I can write it, but my handwriting's terrible.
මට ඒක ලියන්න පුළුවන්, නමුත් මගේ අත් අකුරු භයානකයි.
Won't she feel bad about the copy?
පිටපත ගැන ඇයට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
I'm giving the letter so she feels what I feel.
මම ලියුම දෙන්නේ ඉතින් මට දැනෙන දේ ඇයට දැනෙනවා.
Bro, stop advising me. Just give me the copy. I need to go.
අයියේ මට උපදෙස් දෙන එක නවත්තන්න. පිටපත විතරක් දෙන්න. මට යාමට අවශ්යයි.
Keep yourself away from the first-years.
පළමු වසර වලින් ඔබව ඈත් කරන්න.
Thank you, bro!
ස්තුතියි, සහෝ!
What's wrong with you, dude?
මචන් උබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I thought Dia would never come back into my life.
මම හිතුවේ ඩියා කවදාවත් නෑ කියලා මගේ ජීවිතයට නැවත එන්න.
Why would she come back after we drove her away?
ඇය ආපසු එන්නේ ඇයි? අපි ඇයව එළවා දැමූ පසු?
Damn it. She showed up as my team leader.
ඒකට සාප වේවා. ඇය මගේ කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස පෙනී සිටියාය.
Man, you're really unlucky.
මචන් උබ ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
Your ex-girlfriend and present... under the same roof.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය සහ දැනට... එකම වහලක් යට.
Did she tell Nithya about it?
ඇය ඒ ගැන නිත්‍යාට කිව්වාද?
That's the only thing left.
ඒක විතරයි ඉතුරු.
I need to get married before she spills this
මට විවාහ වෙන්න ඕන ඇය මෙය වැගිරවීමට පෙර
Why is he calling me now?
ඇයි එයා දැන් මට කතා කරන්නේ?
-Please go ahead. -I've finalized your wedding date.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. - මම ඔබේ විවාහ දිනය අවසන් කර ඇත.
-Sir?!-Change your thinking to end yourself.
-සර්?!-ඔබම අවසන් කිරීමට ඔබේ චින්තනය වෙනස් කරන්න.
You're getting married on the 22nd this month.
ඔබ විවාහ වෙනවා මේ මස 22 වැනිදා.
Thank God. Thank you, sir.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න. ස්තුතියි සර්.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Do you still have Dia on your mind?
ඔයාගෙ හිතේ තාම ඩයියා ඉන්නවද?
Yeah, sir!
ඔව්, සර්!
The only way to relieve your pain is through alcohol.
ඔබේ සහනය සඳහා එකම මාර්ගය වේදනාව මත්පැන් හරහා වේ.
-Come to Mahaprasadam wine mart. -Certainly, sir.
- මහාප්‍රසාද් වයින් මාට් එකට එන්න. - අනිවාර්යයෙන්ම සර්.
Why are you inspecting everything and putting it away?
ඇයි ඔබ පරීක්ෂා කරන්නේ සියල්ල සහ එය ඉවත් කරනවාද?
Everything here is 12 years 18 years old. Seems they're out of fresh stock
මෙහි සෑම දෙයක්ම අවුරුදු 12 යි 18 යි. ඒවායේ නැවුම් තොග අවසන් වී ඇති බව පෙනේ
He doesn't even know the basics about liquor.
එයා දන්නෙත් නෑ මත්පැන් පිළිබඳ මූලික කරුණු.
Sir, the older the liquor, the better the high.
ස්වාමීනි, පැරණි මත්පැන්, වඩා හොඳ ඉහළ.
-What would you like to have? -Signature.
-ඔබට අවශ්ය මොනවාද? - අත්සන.
He needs a signature here as well.
මෙයාටත් අත්සනක් ඕන.
-What would you like to have? -We will...
-ඔබට අවශ්ය මොනවාද? -අපි කරන්නෙමු...
Stop him. He might open it here itself.
ඔහුව නවත්වන්න. ඔහු එය මෙහිම විවෘත කළ හැකිය.
This one, sir.
මෙයා සර්.
-40 thousand?! -Yeah.
-40 දහසක්?! - ඔව්.
-This is mine. -Okay.
- මේක මගේ. -හරි හරී.
Dia...
ඉතින්...
Her image keeps flashing in my mind.
ඇගේ රුව මගේ සිතේ නොනැවතී දිලිසෙනවා.
We'll take this.
අපි මේක ගන්නම්.
Let's keep it within our limits.
එය අපේ සීමාව තුළ තබා ගනිමු.
-That brand's always like this. -Dia...
- එම වෙළඳ නාමය සෑම විටම මේ වගේ. -දියා...
-Sir! -Hand me the keys, I'll get the car.
- සර්! - යතුර මට දෙන්න, මම කාර් එක ගන්නම්.
No. Handing over the car cost me my wife.
නැහැ. කාර් එක භාරදීමෙන් මට මගේ බිරිඳට පාඩුයි.
-Come. -Sir, relax. I'll handle it.
- එන්න. - සර්, විවේක ගන්න. මම එය හසුරුවන්නෙමි.
Do you see anyone over there?
ඔතන කවුරුහරි පේනවද?
No. There's nobody there.
නෑ එතන කවුරුත් නෑ.
Sometimes, I feel like Dia is seen in Red dress.
සමහර විට, මට දැනෙන්නේ දියා රතු ඇඳුමෙන් ඉන්නවා වගේ.
That's it.
ඒක තමයි.
-You get the car, please. -Alright.
- කරුණාකර ඔබ කාර් එක ගන්න. - හරි.
Hey, wait!
හේයි, ඉන්න!
-Hello? -Does ghosts use mobile?
-ආයුබෝවන්? - හොල්මන් ජංගම දුරකථන භාවිත කරනවාද?
I am waiting in the cellar.
මම සෙලර් එකේ බලාගෙන ඉන්නවා.
-Sir... -Sir!
- සර්... - සර්!
Weren't you dead in that accident?
ඒ අනතුරින් ඔබ මිය ගියේ නැද්ද?
Were your wishes left unfulfilled... is that why you wander as a ghost?
ඔබේ ආශාවන් ඉටු නොවී ඉතිරිවුනාද... ඔබ අවතාරයක් ලෙස සැරිසරන්නේ ඒ නිසාද?
You're talking nonsense.
ඔබ විකාර කතා කරනවා.
Dude, I asked for a divorce certificate, why did you bring her death certificate?
මචන් මම දික්කසාද සහතිකයක් ඉල්ලුවා. ඔබ ඇයගේ මරණ සහතිකය ගෙනාවේ ඇයි?
I'll see your end.
මම ඔබේ අවසානය දකිමි.
Sir...
සර්...
I'm the one who made the death certificate. Sorry about that.
මරණය සිදු කළේ මමයි සහතිකය. ඒකට සමාවෙන්න.
Do you even know how to apologize?
සමාව ඉල්ලන්නවත් දන්නවද?
It's hard for you to say sorry, isn't it?
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න අමාරුයි නේද?
Gautham, dad has approved our marriage.
ගෞතම්, තාත්තා අපේ විවාහය අනුමත කළා.
Seriously? He agreed?
බරපතල ලෙස? ඔහු එකඟ වුණාද?
-But... -But...?
- නමුත් ... - ඒත්...?
Say sorry at the retirement function tomorrow.
විශ්‍රාම යාමේදී සමාවෙන්න කියන්න හෙට කාර්යය.
-Huh-Sorry! -Is it okay?
- හහ්-සමාවෙන්න! -කමක් නැද්ද?
-Okay? -I'll say.
-හරි හරී? - මම කියන්නම්.
-Okay.
-හරි හරී.
[crowd applause] [camera captures]
[සමූහ අත්පොළසන් දීම] [කැමරා ග්‍රහණ]
Now, our student leader Gautham will say a few words about the principal.
දැන් අපේ ශිෂ්‍ය නායක ගෞතම් එහෙම කරයි විදුහල්පති ගැන වචන කිහිපයක් කියන්න.
Salutations to our respected and beloved Krishna Prasad, sir.
අපගේ ගෞරවනීය ආචාරය සහ ආදරණීය ක්‍රිෂ්ණා ප්‍රසාද් සර්.
Please put your hands together.
කරුණාකර ඔබේ දෑත් එකට දමන්න.
For twenty-five years,
අවුරුදු විසිපහක් තිස්සේ,
he has rendered invaluable service to this college.
ඔහු අමිල දෙයක් කර ඇත මෙම විද්යාලයට සේවය.
Please put your hands together.
කරුණාකර ඔබේ දෑත් එකට දමන්න.
They say I gave him a lot of trouble.
එයාලා කියනවා මම එයාට ගොඩක් කරදර කළා කියලා.
They say I ended up hurting his feelings.
එයාලා කියනවා මම එයාගේ හිත රිද්දුවා කියලා.
This came from his daughter because we're in love.
මේක ආවේ එයාගේ දුවගෙන් මොකද අපි ආදරෙන් ඉන්නේ.
Dad!
තාත්තා!
He thought this was the right platform to apologize to him.
ඔහු හිතුවා මේක හරි කියලා ඔහුගෙන් සමාව ගැනීමට වේදිකාව.
Forgive me, sir. I'm sorry.
මට සමාවෙන්න සර්. මට කණගාටුයි.
Ultimately, you achieved your goal by turning your daughter into a pawn.
අවසානයේදී, ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා ඔබේ දුව ඉත්තෙකු බවට පත් කිරීමෙන්.
Congratulations! I'll take my leave.
සුභ පැතුම්! මම නිවාඩු ගන්නම්.
If you had no intention of saying sorry, you should've told me upfront.
සමාවෙන්න කියන්න අදහසක් නැත්නම්, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
Who gave you the right to insult in front of everyone?
කවුද ඔයාට අයිතිය දුන්නේ හැමෝම ඉදිරියේ අපහාස කරනවාද?
Retirement is a special moment in anyone's life
විශ්‍රාම යාම විශේෂත්වයකි ඕනෑම කෙනෙකුගේ ජීවිතයේ මොහොතක්
On a day like this, you humiliated my father before everyone.
මේ වගේ දවසක, ඔයා හැමෝම ඉස්සරහා මගේ තාත්තාට නින්දා කළා.
Your father doesn't have much of a reputation.
ඔබේ පියාට නැත බොහෝ කීර්තියක්.
How dare you talk about my father like that?
ඔයා කොහොමද කතා කරන්නේ මගේ තාත්තා එහෙමද?
You've made a mistake.
ඔබ වැරැද්දක් කර ඇත.
You will come and apologize to my father.
ඔයා ඇවිත් තාත්තගෙන් සමාව ගන්න.
An apology to your dad? Never.
ඔබේ පියාට සමාවක්? කවදාවත් නැහැ.
It was for me that my dad gave you that opportunity.
ඒ මට තමයි මගේ තාත්තා ඔබට එම අවස්ථාව ලබා දුන්නා.
You can't apologize even for my sake?
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නවත් ඔයාට බැරිද?
I feel safer with my dad than with you.
මට ඔබ සමඟ වඩා මගේ පියා සමඟ ආරක්ෂිත බවක් දැනේ.
If you felt that way,
ඔයාට එහෙම දැනුනා නම්,
why did you even come to the registrar's office? Why marry at all?
ඇයි ඔයා ඒ පැත්තටවත් ආවේ රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලය? කොහෙත්ම විවාහ වන්නේ ඇයි?
That wasn't a marriage. It was only two signatures.
ඒක විවාහයක් නෙවෙයි. එය අත්සන් දෙකක් පමණක් විය.
Once the paper is torn, everything ends.
කඩදාසි ඉරා දැමූ පසු සියල්ල අවසන් වේ.
Because I thought only about you, I ended up being cheap.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා ගැන විතරයි. මම ලාබයි කියලා ඉවරයි.
The thought of a future with you scares me.
අනාගතයක් පිළිබඳ සිතුවිල්ල ඔයා එක්ක මාව බය කරනවා.
If you're that scared, don't live with me. Just get lost.
ඔච්චර බය නම් එපා මා සමඟ ජීවත් වන්න. නිකන් අතරමං වෙනවා.
I hate you.
මම උඹට වෛර කරනවා.
If you don't call it a marriage, tear those certificates.
ඔබ එය විවාහයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත්නම්, එම සහතික ඉරා දමන්න.
I'll tear them too.
මම ඒවා ද ඉරා දමමි.
No, sir. Please.
නෑ සර්. කරුණාකර.
What happened, sir? You asked me to come immediately.
මොකද වුණේ සර්? ඔයා මට ඉක්මනට එන්න කිව්වා.
I've fixed your wedding date.
මම ඔබේ විවාහ දිනය නියම කළා.
On the 20th of this month.
මේ මස 20 වැනිදා.
Thanks!
ස්තුතියි!
Thank you, sir. Thank you so much.
ස්තුතියි සර්. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-I'll go and inform my father. -Go ahead. I'll join you.
- මම ගිහින් තාත්තට දන්වන්නම්. -ඉදිරියට යන්න. මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
You're really great, sir.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි සර්.
Without holding on to the past, you fixed the wedding date.
අල්ලගෙන ඉන්නේ නැතුව පසුගිය, ඔබ විවාහ දිනය නියම කළා.
-Thank you so much, sir. -Who said I've forgotten the past?
- බොහොම ස්තුතියි සර්. - කවුද කිව්වේ මට අතීතය අමතකයි කියලා?
You'll get married only after submitting the divorce certificate before the 20th.
ඔබ විවාහ වන්නේ ඉදිරිපත් කිරීමෙන් පසුව පමණි 20 ට පෙර දික්කසාද සහතිකය.
How am I supposed to get a divorce certificate within 20 days, sir?
මම කොහොමද ලබා ගත යුත්තේ දික්කසාද සහතිකය දින 20කින් සර්?
You managed a death certificate in two days. This shouldn't be hard for you.
ඔබ මරණ සහතිකයක් කළමනාකරණය කළා දින දෙකක්. මෙය ඔබට අපහසු නොවිය යුතුය.
If you don't mind, please postpone it just one last time.
කමක් නැත්තම් කරුණාකරලා එය අවසන් වරට පමණක් කල් දමන්න.
No!
නැහැ!
Postpone it? Why?
එය කල් දමන්නද? ඇයි?
My father's birthday falls on the 20th, and we used to celebrate it grandly.
මගේ පියාගේ උපන් දිනය 20 වෙනිදාට යෙදී ඇත. අපි එය උත්කර්ෂවත් ලෙස සැමරුවා.
Is there any chance of pushing it by a few days?
යම් අවස්ථාවක් තිබේද දින කිහිපයකින් එය තල්ලු කරනවාද?
Shall we preponing it by two days?
අපි පෙරනිමිති කරමු එය දින දෙකකින්?
No, sir. Let's fix it on the 20th.
නෑ සර්. 20 වෙනිදා හරියමු.
Leave.
යන්න.
-I will... -Please, sir. Just this one time.
- මම ... - කරුණාකර, සර්. මේ එක පාරයි.
Okay, sir. Thank you, sir.
හරි සර්. ස්තුතියි සර්.
Please! Please!
කරුණාකර! කරුණාකර!
Why is he so tense?
ඔහු මෙතරම් කලබල වන්නේ ඇයි?
What's wrong with you?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
Registrar Satyamurthy has fixed the wedding date.
රෙජිස්ට්‍රාර් සත්‍යමූර්ති විවාහ දිනය නියම කර ඇත.
Okay!
හරි හරී!
He's threatening to tell Nithya everything if I fail to get the divorce certificate.
එයා තර්ජනය කරනවා නිත්‍යාට හැමදේම කියන්න කියලා දික්කසාද සහතිකය ලබා ගැනීමට මා අසමත් වුවහොත්.
-Oh! -The wedding is in 15 days.
- ඔහ්! - විවාහ මංගල්යය දින 15 කින්.
How do I get a divorce certificate immediately?
මම කොහොමද දික්කසාද වෙන්නේ සහතිකය වහාම?
Hey, panicking won't get you a solution.
හේයි, කලබල වෙන්නේ නැහැ ඔබට විසඳුමක් ලබා ගන්න.
Let's consult a lawyer and explain our situation to him.
අපි නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගනිමු අපේ තත්වය ඔහුට පැහැදිලි කරන්න.
He'll find a solution for us.
ඔහු අපට විසඳුමක් සොයනු ඇත.
Where can I find a really good lawyer?
මට කොහෙන්ද අ ඇත්තටම හොඳ නීතිඥයෙක්?
Good lawyers sit in court, not in the market.
හොඳ නීතිඥවරු වාඩි වෙනවා උසාවිය, වෙළෙඳපොළ තුළ නොවේ.
Noted.
සටහන් කර ඇත.
The court.
උසාවිය.
-What case is this? -It's a divorce case, sir.
- මොකක්ද මේ නඩුව? - ඒක දික්කසාද නඩුවක් සර්.
Why are you opting for a divorce?
ඔබ දික්කසාද වීමට තීරණය කරන්නේ ඇයි?
Because I want to get married again.
මොකද මට ආයෙත් විවාහ වෙන්න ඕන.
What is your wife's stance on this?
මේ ගැන ඔබේ බිරිඳගේ ස්ථාවරය කුමක්ද?
-My wife has already remarried. -Yeah!
- මගේ බිරිඳ දැනටමත් නැවත විවාහ වී ඇත. - ඔව්!
Oh!
ඔහ්!
-Are you his father? -Yes, sir.
- ඔබ ඔහුගේ පියාද? - ඔව්, සර්.
Didn't you tell him that marrying again is wrong?
ඔයා ඒක එයාට කිව්වෙ නැද්ද නැවත විවාහ වීම වැරදිද?
I can't say that, sir, because I myself remarried recently.
ඒක කියන්න බෑ සර් මොකද මම මෑතකදී නැවත විවාහ වුණා.
So, father and son share the same genes.
ඉතින්, පියා සහ පුතා එකම ජාන බෙදා ගනී.
We both wear Mufti jeans, sir. We keep swapping them.
අපි දෙන්නම අඳින්නේ මුෆ්ටි ජීන්ස්, සර්. අපි ඒවා මාරු කරගෙන යනවා.
I'm not talking about the jeans. -You stop!
මම ජීන්ස් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. - ඔබ නවත්වන්න!
Please complete the divorce proceedings before the 20th, sir.
කරුණාකර දික්කසාදය සම්පූර්ණ කරන්න 20 වෙනිදාට කලින් නඩු කටයුතු සර්.
What's so urgent?
මොකක්ද ඔච්චර හදිසි?
-Because... -He's getting married on the 20th, sir.
- මොකද... - ඔහු 20 වැනිදා විවාහ වෙනවා, සර්.
You fixed the wedding date before the divorce was done?
ඔබ විවාහ දිනය නියම කළා දික්කසාද වීමට පෙර?
Yes.
ඔව්.
-Why did you get married the first time? -It just happened casually, sir.
- ඔබ පළමු වරට විවාහ වූයේ ඇයි? - ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණා සර්.
-And now? -Now I've decided seriously.
- හා දැන්? - දැන් මම බැරෑරුම් ලෙස තීරණය කර ඇත.
Should I handle this case casually or seriously?
මම මෙය හැසිරවිය යුතුද නඩුව අහම්බෙන් හෝ බරපතල ලෙස?
Be serious with the case and make the divorce simple.
නඩුව සමඟ බැරෑරුම් වන්න සහ දික්කසාදය සරල කරන්න.
Oh God!
අනේ දෙවියනේ!
Stamp!
මුද්දරය!
-Your wife has already remarried, right? -Yes.
- ඔබේ බිරිඳ දැනටමත් නැවත විවාහ වී ඇත, හරිද? - ඔව්.
-Then why not you? -I don't have that option, sir.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ? - මට එහෙම විකල්පයක් නැහැ සර්.
My father-in-law insists it should happen only at the registrar's office.
මගේ මාමණ්ඩිය එය කළ යුතු බව අවධාරණය කරයි රෙජිස්ට්රාර් කාර්යාලයේ පමණක් සිදු වේ.
The registrar refuses to go ahead without the divorce papers.
රෙජිස්ට්රාර් යන්න ප්රතික්ෂේප කරයි දික්කසාද ලියකියවිලි නොමැතිව ඉදිරියට.
Why is the registrar refusing?
රෙජිස්ට්‍රාර්වරයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
Actually, my first wedding took place at the same office.
ඇත්තටම මගේ පළමු විවාහය එම කාර්යාලයේදීම සිදුවිය.
Oh no!
අපොයි නෑ!
From what I see, you're too restless.
මම දකින විදිහට ඔයා නොසන්සුන් වැඩියි.
[both]: Correct, sir!
[දෙකම]: හරි, සර්!
-Sorry! -I mean to say...
- සමාවෙන්න! - මම කියන්න අදහස් කළේ ...
It's easy to get married, but divorce is complicated.
විවාහ වීම පහසුය, නමුත් දික්කසාදය සංකීර්ණයි.
There are some legal steps you must follow.
සමහර නීත්‍යානුකූල දේවල් තියෙනවා ඔබ අනුගමනය කළ යුතු පියවර.
The first step is that you need her signature on the divorce papers.
පළමු පියවර ඔබට අවශ්ය වේ දික්කසාද පත්‍රවල ඇගේ අත්සන.
Do you mean my ex-wife's signature or the future one's?
ඔයා කියන්නේ මගේ හිටපු බිරිඳගේද? අත්සනද නැත්නම් අනාගත එකාගේද?
-Could you ask him to wait outside? -Dad, please wait outside.
- ඔබට ඔහුට එළිමහනේ රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද? - තාත්තා, කරුණාකර එළියේ ඉන්න.
That's exactly why I don't recommend amateur lawyers.
හරියටම ඒ නිසයි මම ආධුනික නීතිඥයන් නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
What's the second step?
දෙවන පියවර කුමක්ද?
Step two is that both of you must attend counseling.
දෙවන පියවර එයයි ඔබ දෙදෙනාම උපදේශනයට සහභාගී විය යුතුය.
The third stage is a court hearing involving both parties and her family.
තෙවන අදියර උසාවි විභාගයකි දෙපාර්ශ්වය සහ ඇගේ පවුලේ අය සම්බන්ධයි.
Sir, won't all this take too long? Is there an express option?
සර්, මේ සියල්ලට වැඩි කාලයක් ගත නොවේද? අධිවේගී විකල්පයක් තිබේද?
-Can you ask him to stay outside, please? -Go.
- කරුණාකර ඔහුට එළියේ ඉන්න කියන්න පුළුවන්ද? - යන්න.
Sir, I can manage forged papers, but she won't come to court.
සර්, මට ව්‍යාජ කඩදාසි කළමනාකරණය කළ හැකිය, නමුත් ඇය උසාවියට එන්නේ නැහැ.
Can I replace her with another girl and manage it?
මට ඇයව ආදේශ කළ හැකිද? වෙනත් ගැහැණු ළමයෙක් සහ එය කළමනාකරණය කරන්න?
I have plenty of options for that.
මට ඒ සඳහා ඕනෑ තරම් විකල්ප තිබේ.
-Hey! -I have plenty of options, sir.
- හේයි! - මට ඕන තරම් විකල්ප තියෙනවා සර්.
I've got options, sir, just not enough time.
මට විකල්ප තියෙනවා සර්, ප්රමාණවත් කාලයක් නොවේ.
Alright. I'll leave the room.
හරි. මම කාමරයෙන් යන්නම්.
[indistinct voices] -Hey!
[නොපැහැදිලි කටහඬ] - හේයි!
-We got caught! -Oh!
- අපි අහුවුණා! - ඔහ්!
What brings you here?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
[both]: Thing is...
[දෙකම]: දේ තමයි...
To file a divorce case.
දික්කසාද නඩුවක් ගොනු කිරීමට.
Divorce? Who's filing for it?
දික්කසාද? ඒ සඳහා ගොනු කරන්නේ කවුද?
-I haven't gotten married yet. -It's for my dad.
- මම තවම විවාහ වී නැහැ. - ඒක මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
Really? What's the reason?
ඇත්තටම? හේතුව කුමක්ද?
My dad belongs to the '60s, and my mom is pure Gen Z.
මගේ තාත්තා 60 ගණන්වල. සහ මගේ අම්මා නිර්මල Gen Z.
She shared a picture online, and someone commented, "You look beautiful."
ඇය අන්තර්ජාලයේ පින්තූරයක් බෙදා ගත්තා, සහ "ඔයා ලස්සනයි වගේ" කියලා කෙනෙක් කමෙන්ට් කළා.
My mom just replied, "Thank you" with a heart emoji. That's all, sir.
මගේ අම්මා පිළිතුරු දුන්නේ, "ස්තූතියි ඔබ" හෘද ඉමොජියක් සමඟ. එච්චරයි සර්.
He began verbally blasting her, like YouTube promoter clashes.
ඔහු ඇයට වාචිකව පහර දීමට පටන් ගත්තේය, YouTube ප්‍රවර්ධක ගැටුම් වගේ.
-That's just an heart emoji, right? -For you it may just an emoji,
-ඒක හදවත් ඉමොජියක් විතරයි නේද? -ඔබට එය ඉමොජියක් පමණක් විය හැක,
For him it's a plain heart, and for him it's a symbol of love. That's it.
ඔහුට එය සරල හදවතකි, සහ සඳහා ඔහු එය ආදරයේ සංකේතයකි. ඒක තමයි.
Doubting her, he dragged situation to court. All because of the generation gap.
ඇයව සැක කරමින් ඔහු තත්වය ඇදගෙන ගියේය උසාවිය. ඔක්කොම පරම්පරා පරතරය නිසා.
You celebrated a baby shower recently, right?
ඔබ ළදරුවෙකු සැමරුවා ළඟදි නාන්න නේද?
Yes, sir!
ඔව්, සර්!
What's your plan once the divorce is done?
එකපාර මොකක්ද ඔයාගේ සැලසුම දික්කසාදය සිදු වී තිබේද?
Possibly for a remarriage, sir.
ආයෙත් කසාදයක් වෙන්න ඇති සර්.
What terrible behavior at this age!
මොනතරම් භයානකද මෙම වයසේදී හැසිරීම!
What message are you sending to society with this?
මොන පණිවිඩයක්ද ඔයා මේකෙන් සමාජයට යවනවද?
-What are you trying to say? -Maybe no one should be like him.
- ඔබ කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද? - සමහර විට කිසිවෙකු ඔහු මෙන් නොවිය යුතුය.
Correct!
නිවැරදියි!
It's done. I've tolerated you enough.
ඒක කරලා ඉවරයි. මම ඔයාව ඉවසුවා ඇති.
Building a relationship with someone like you is a sin.
සමඟ සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගැනීම ඔයා වගේ කෙනෙක් පව්.
I'm calling Nithya right away.
මම වහාම නිත්‍යාට කතා කරනවා.
Uncle, let's resolve this through discussion.
මාමේ, අපි විසඳා ගනිමු මෙය සාකච්ඡාව හරහා.
Where are you, Nithya?
නිත්‍යා ඔයා කොහෙද?
I don't feel right calling you 'father-in-law'.
මට ඇමතීම හරි හැටි දැනෙන්නේ නැත ඔබ 'මාමණ්ඩිය'.
Do you even understand what you are doing?
ඔයාටවත් තේරෙනවද ඔබ මොනවද කරන්නේ?
That's how you should ask, Nithya.
එහෙම අහන්න ඕන නිත්‍යා.
Why aren't you saying anything?
ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
When Saturn's influence is on us, even the right feels wrong, dear.
සෙනසුරුගේ බලපෑම අපට ඇති විට හරි දේ පවා වැරදියි කියලා හිතෙනවා, ආදරණීය.
Calling someone 'dear' is treated like a sin.
යමෙකුට 'ආදරණීය' කියා ඇමතීම පාපයක් සේ සලකනු ලැබේ.
I can't stand this family.
මට මේ පවුල දරාගන්න බෑ.
Seeing what he's done, I feel like stopping the wedding right away.
එයා කරපු දේ දැක්කම මට හිතෙනවා විවාහ මංගල්යය වහාම නතර කිරීම.
What are you saying, sir? You're an excellent lawyer.
මොනවද සර් කියන්නේ? ඔබ විශිෂ්ට නීතිඥයෙක්.
Imagine a 60-year-old savage who murders someone and also robs on the way.
60 හැවිරිදි ම්ලේච්ඡයෙක් මිනීමැරුම ගැන සිතන්න කවුරුහරි මඟදී කොල්ලකනවා.
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
Will you punish the man who committed the crime or his son?
කරපු මිනිහට දඩුවම් දෙනවද අපරාධය කළේද ඔහුගේ පුතාද?
Why punish the son?
ඇයි පුතාට දඬුවම් කරන්නේ?
-I'll punish the man. -Exactly.
- මම මිනිහට දඬුවම් කරන්නම්. - හරියටම.
If my father committed the crime, why am I being punished?
මගේ තාත්තා අපරාධයක් කළා නම්, ඇයි මට දඬුවම් කරන්නේ?
-Yes, dad. He's right. -Yeah!
- ඔව්, තාත්තා. ඔහු හරි. - ඔව්!
Listen, dear. Knowing everything,
අහන්න, ආදරණීය. සියල්ල දැන,
-I can't send you to their house. -Don't send, sir.
- මට ඔයාව එයාලගේ ගෙදර යවන්න බෑ. - යවන්න එපා සර්.
I'll come to your house myself.
මම ඔබේ නිවසට තනිවම එන්නම්.
I may hate it, but he's still my father.
මම එයට අකමැති විය හැකි නමුත් ඔහු තවමත් මගේ පියාය.
Just endure him until the wedding happens.
එතෙක් ඔහුව ඉවසන්න විවාහය සිදු වේ.
Let him answer for his own actions.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්ට පිළිතුරු දීමට ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
Do whatever you want.
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
Dad!
තාත්තා!
What's this Gautham?
මොකක්ද මේ ගෞතම්?
-Nithya... -Hey!
නිත්‍යා... - හේයි!
History's worst son was Aurangzeb. He imprisoned his own father for the throne.
ඉතිහාසයේ නරකම පුත්‍රයා ඖරංසෙබ්ය. ඔහු සිංහාසනය සඳහා ඔහුගේම පියා සිරගත කළේය.
You destroyed my marriage life just to save yours.
ඔබ මගේ විවාහ ජීවිතය විනාශ කළා ඔබේ සුරැකීමට පමණි.
-Dad! -Shut up! Aurangzeb!
- තාත්තා! -කට වහපන්! ඖරංසෙබ්!
God! How will Chinnu take this? She's pregnant.
දෙවියනේ! චින්නු කොහොමද මේක ගන්නේ? ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
Aurangzeb!
ඖරංසෙබ්!
Hey, you kept madam's photo as a wallpaper.
හේයි, ඔබ මැඩම්ගේ ඡායාරූපය බිතුපතක් ලෙස තබා ගත්තා.
What's wrong in that?
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
She is married. It's wrong. Remove it.
ඇය විවාහකයි. ඒක වැරදියි. එය ඉවත් කරන්න.
Hey, I am also married.
හායි, මමත් විවාහකයි.
It's wrong for a married man to look at unmarried women.
බැඳපු මිනිහෙක් බලන එක වැරදියි අවිවාහක කාන්තාවන් තුළ.
But it's not wrong for a married man to look at married women.
නමුත් එය වරදක් නොවේ විවාහක පිරිමියෙක් විවාහක කාන්තාවන් දෙස බැලීමට.
I won't remove it.
මම එය ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
Remove it first.
මුලින්ම එය ඉවත් කරන්න.
Buddy, you asked me to remove your girlfriend's photo. I've removed it.
යාලුවනේ, ඔබ මගෙන් ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා ඔබේ පෙම්වතියගේ ඡායාරූපය. මම එය ඉවත් කළා.
But I won't remove her photo.
නමුත් මම ඇගේ ඡායාරූපය ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
-Remove it. If you don't, I will... -I won't, bro...
- එය ඉවත් කරන්න. ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්, මම ... - මම එහෙම කරන්නේ නෑ අයියේ...
What's this discussion?
මොකක්ද මේ සාකච්ඡාව?
He kept your photo as a wallpaper.
ඔහු ඔබේ ඡායාරූපය බිතුපතක් ලෙස තබා ඇත.
He's not removing it, even though I told him to.
ඔහු ඉවත් කරන්නේ නැහැ එය, මම ඔහුට කීවත්.
Why did you keep it?
ඇයි ඔබ එය තබා ගත්තේ?
For inspiration, madam.
ආශ්වාදය සඳහා, මැඩම්.
I wanted to be a great architect like you.
මට ඕන වුණේ විශිෂ්ටයෙක් වෙන්න ඔබ වැනි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්.
Motivation. Manifestation also.
අභිප්රේරණය. ප්රකාශනය ද.
He said you're a great architect. Don't believe him.
එයා කිව්වා ඔයා කියලා විශිෂ්ට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්. ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා.
I asked you to complete the design of the Oberoi hotel, right?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ සම්පූර්ණ කරන ලෙසයි ඔබරෝයි හෝටලයේ නිර්මාණය නේද?
-Yes. -Did you do it?
- ඔව්. - ඔබ එය කළාද?
Yes, I did.
ඔව්, මම කළා.
Then come and present it.
එහෙනම් ඇවිත් ඉදිරිපත් කරන්න.
Go.
යන්න.
Remove that photo first.
මුලින්ම ඒ ෆොටෝ එක අයින් කරන්න.
I am giving you all a guarantee.
මම ඔබ සැමට සහතිකයක් දෙනවා.
What you're about to witness... you've never seen before.
ඔබ දකින්නට යන දේ... ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැක නැත.
Yet, it'll feel strangely familiar.
කෙසේ වෙතත්, එය අමුතු හුරුපුරුදු බවක් දැනේවි.
In fact...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
This is the world's best, creative,
මෙය ලෝකයේ හොඳම, නිර්මාණශීලී,
fantastic, marvelous design, visionary created by an architect.
අපූරු, විශ්මිත නිර්මාණය, ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද දූරදර්ශී.
In this, people who are married can come.
මේකේ කසාද බැඳපු අයට එන්න පුළුවන්.
People who are unmarried can come.
අවිවාහක අයට එන්න පුළුවන්.
People who got registrar marriage in hasty when they were young can come.
කඩිමුඩියේ රෙජිස්ට්‍රාර් විවාහ කරගත් අය ඔවුන් තරුණ වියේදී පැමිණිය හැකිය.
People who are trying to get divorced after getting married can come.
ගන්න හදන මිනිස්සු විවාහයෙන් පසු දික්කසාද විය හැකිය.
People who did second marriage without getting divorced can also come.
දෙවෙනි කසාදෙ කරපු මිනිස්සු දික්කසාද නොවී ද පැමිණිය හැකිය.
Enough, enough.
ඇති, ඇති.
The hotel management will decide who can come and who can't.
හෝටල් කළමනාකාරීත්වය කරනු ඇත එන්න පුළුවන් කාටද බැරි කාටද කියලා තීරණය කරන්න.
Correct.
නිවැරදියි.
-That's quite an interesting design. -Thank you.
- ඒක හරිම රසවත් නිර්මාණයක්. -ඔයාට ස්තූතියි.
But...
නමුත්...
The way you put it... it feels oddly familiar.
ඔයා දාපු විදිහ... එය අමුතු හුරුපුරුදු බවක් දැනේ.
I've mentioned this before.
මම මේ ගැන කලින් සඳහන් කළා.
It's just a feeling.
ඒක හැඟීමක් විතරයි.
-Let's see. -Okay!
-අපි බලමු. -හරි හරී!
Surprising!
පුදුමයි!
Looks like this architect has copied my idea.
මේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා වගේ මගේ අදහස පිටපත් කර ඇත.
He didn't copy you. You copied him, idiot.
ඔහු ඔබව පිටපත් කළේ නැත. ඔබ ඔහුව පිටපත් කළා, මෝඩයා.
Look, ma'am!
බලන්න, නෝනා!
There's no harm if two people arrive at the same idea.
කිසිම හානියක් නැහැ එකම අදහසකට දෙන්නෙක් ආවොත්.
It's called parallel thinking.
එය සමාන්තර ලෙස හැඳින්වේ සිතමින්.
Plagiarism is a crime Mr. Gautham.
කොල්ලකෑම අපරාධයක් ගෞතම් මහත්තයෝ.
What is plagiarism?
කොල්ලකෑම යනු කුමක්ද?
Shut up and get out.
කට වහගෙන එලියට යන්න.
-Everyone, please disperse. -Okay! Get out.
- හැමෝම, කරුණාකර විසිර යන්න. -හරි හරී! පලයන් එළියට.
-Everyone disperse. Go! -You too.
- හැමෝම විසිර යනවා. යන්න! -ඔබටත්.
Madam, I need to talk to you in person.
මැඩම් මට ඔයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න ඕන.
What do you mean by personal?
පුද්ගලික යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
It's a professional matter, but I'd prefer to discuss it in private.
එය වෘත්තීය කාරණයක්, නමුත් මම එය පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කිරීමට කැමැත්තෙමි.
-Oh! -Yes! Go.
- ඔහ්! - ඔව්! යන්න.
I'll apologize and come back. You leave.
මම සමාව ඉල්ලලා ආපහු එන්නම්. ඔයා යන්න.
-Leave. -Hmm!
- පිටවෙන්න. -හ්ම්!
-Diya! -Hmm
-දියා! -හ්ම්ම්
If you sign these divorce papers, we can both cleanse ourselves of our sins.
ඔබ මෙම දික්කසාද පත්‍රිකාවලට අත්සන් කරන්නේ නම්, අපි දෙදෙනාටම අපගේ පව්වලින් අපව පවිත්ර කළ හැකිය.
-Both? -Yes!
- දෙකම? - ඔව්!
I haven't committed any sin.
මම කිසිම පාපයක් කරලා නැහැ.
Hey! Not you, it's just me.
හේයි! ඔයා නෙවෙයි මම විතරයි.
-Correct! -I'm the sinner.
- නිවැරදි! - මම පව්කාරයා.
My life and my wife are at your mercy.
මගේ ජීවිතය සහ මගේ බිරිඳ ඔබේ දයාව මත ය.
Just one signature will do, please.
කරුණාකර එක් අත්සනක් පමණක් සිදු කරනු ඇත.
Confess everything you did to Nithya.
ඔයා කරපු හැමදේම නිත්‍යාට පාපොච්චාරණය කරන්න.
I'll sign.
මම අත්සන් කරන්නම්.
Did you confess everything to your husband?
ඔබ කළා ඔබේ සැමියාට සියල්ල පාපොච්චාරණය කරන්න?
-Yes, I informed. -Did you inform?
- ඔව්, මම දැනුම් දුන්නා. - ඔබ දැනුම් දුන්නාද?
Who's the unfortunate man?
අවාසනාවන්ත මිනිසා කවුද?
-Is that guy starving or what? -Get the hell out of here.
- ඒ මිනිහට බඩගිනිද නැත්නම් මොකක්ද? - මෙතනින් යන්න.
-Will you leave or shall I call Nithya? -Fine, I'm leaving.
- ඔයා යනවාද නැත්නම් මම නිත්‍යාට කතා කරන්නද? - හොඳයි, මම යනවා.
-Nithya... -Oh no! okay.
- නිත්‍යා... - ඔහ් නැහැ! හරි හරී.
-What are those, Sreenu? -Sir!
-ඒ මොනවද ශ්‍රීනූ? - සර්!
Has ma'am signed?
මැතිනිය අත්සන් කළාද?
Yes, sir. It's done.
ඔව් සර්. ඒක කරලා ඉවරයි.
-How's everyone at home? -Everyone's doing fine, sir.
- ගෙදර හැමෝම කොහොමද? - හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා සර්.
-What's your son studying? -He's in fourth class.
- පුතා මොනවද ඉගෙන ගන්නේ? - ඔහු හතරවන පන්තියේ.
Okay, leave.
හරි, යන්න.
Why are there so many curves in signature?
අත්සනේ මෙතරම් වක්‍ර ඇත්තේ ඇයි?
There's a curve like a pole and a snake.
වගේ වක්‍රයක් තියෙනවා පොල්ලක් සහ සර්පයෙක්.
There are two smaller snakes.
කුඩා සර්පයන් දෙදෙනෙක් සිටිති.
An onion.
ලූනු ගෙඩියක්.
A tail below that.
ඊට පහළින් වලිගයක්.
That's all. I'm truly amazing.
එච්චරයි. මම ඇත්තටම පුදුමයි.
You forgot to add two dots down there.
ඔබට එය අමතක විය එහි පහළට තිත් දෙකක් එක් කරන්න.
Correct!
නිවැරදියි!
Yes. Correct!
ඔව්. නිවැරදියි!
Have you started forging documents too?
ඔබත් හොර ලියකියවිලි හදන්න පටන් අරන්ද?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Copying the signature of influential people counts as forgery.
අත්සන පිටපත් කිරීම බලගතු පුද්ගලයින් ව්‍යාජ ලෙස ගණන් ගනී.
-When it's yours, it doesn't even count. -Then, what is it called?
-එය ඔබේ වූ විට, එය ගණන් නොගනී. - එසේ නම්, එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
-You left me with no choice. -What are you talking about?
- ඔබ මට වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව අත්හැරියා. -ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
That is... Tomorrow is your birthday, right?
එනම්... හෙට ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
I am asking her to come for sure.
මම ඇයට අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
-Ma'am please do come for sure. -Of course, yes.
- මැඩම් කරුණාකර අනිවාර්යයෙන්ම එන්න. - ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්.
-Please continue! -Yeah!
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න! - ඔව්!
Hello! Greetings! Come in.
ආයුබෝවන්! සුභ පැතුම්! එන්න.
-Greetings! -How are you? Go inside.
- සුභ පැතුම්! -ඔයාට කොහොම ද? ඇතුලට යන්න.
-Greetings, brother! -Greetings!
- සුභ පැතුම්, සහෝදරයා! - සුභ පැතුම්!
Excuse me, why are you crying?
සමාවෙන්න, ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
-Sir! -Hey!
- සර්! - හේයි!
-What wrong with you? -I've brought this.
- ඔබට ඇති වරද කුමක්ද? - මම මේක ගෙනාවා.
Hey, why did you bring a milk packet to this event?
අයියෝ මොකටද ගෙනාවේ මෙම උත්සවයට කිරි පැකට්ටුවක්?
Today's Guru Nanak's birth anniversary, right?
අද ගුරුන්නාන්සේගේ උපන්දිනය නේද?
I Brought this "Country Delight" milk to clean your feet, sir.
මම මේ "රටේ සතුට" ගෙනාවා ඔබේ පාද පිරිසිදු කිරීමට කිරි, සර්.
What link is there between the teacher and Guru Nanak?
ගුරුවරයා අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද? සහ ගුරු නානක්?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
If the word 'guru' (teacher) is in a festival, I immediately feel connected.
'ගුරු' (ගුරු) යන වචනය තිබේ නම් උත්සවයක්, මට වහාම සම්බන්ධ බවක් දැනේ.
-Please remove your shoes. -Hey!
-කරුණාකර ඔබගේ සපත්තු ගලවන්න. - හේයි!
I'll kick you out if you keep roaming around like a milk distributor.
ඔබ දිගටම රෝමිං කළහොත් මම ඔබව පන්නා දමමි කිරි බෙදාහරින්නෙක් වගේ වටේ.
-I'm not your teacher, -Greetings, sir!
- මම ඔබේ ගුරුවරයා නොවේ, - සුභ පැතුම්, සර්!
and you're not my student here.
ඔබ මෙහි මගේ ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
-You're our family friend. -Yes, sir. I'm sorry, sir.
- ඔබ අපේ පවුලේ මිතුරෙක්. - ඔව්, සර්. මට සමාවෙන්න සර්.
I asked you to come with your family. Where is your wife?
මම ඔයාට එන්න කිව්වා ඔබේ පවුල සමඟ. ඔබේ බිරිඳ කොහෙද?
She's with her boyfriend.
ඇය පෙම්වතා සමඟයි.
-Friend? -With her ex-boyfriend, sir.
- මිතුරා? - ඇගේ හිටපු පෙම්වතා සමඟ, සර්.
-Ex-boyfriend? -Yes, sir.
- හිටපු පෙම්වතා? - ඔව්, සර්.
Ever since they parted, he's been wandering like a madman.
ඔවුන් වෙන් වූ දා සිට, ඔහු පිස්සෙකු මෙන් ඉබාගාතේ යමින් සිටී.
So if he stays 10 days at my home...
ඉතින් එයා දවස් 10ක් මගේ ගෙදර හිටියොත්...
he will leave after realizing what our married life is like.
ඔහු පසුව පිටව යනු ඇත අපේ විවාහ ජීවිතය කෙබඳුද යන්න අවබෝධ කර ගැනීම.
You just came here and left them alone at your place?
ඔයා මෙහෙ ඇවිත් ගියා විතරයි ඔවුන් ඔබේ ස්ථානයේ තනිවමද?
Why are you surprised over such a small thing, sir?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ ඔච්චර පොඩි දෙයක්ද සර්?
Her tenth-grade boyfriend last time stayed with us for 30 days,
පසුගිය කාලයේ ඇගේ දහයේ පන්තියේ පෙම්වතා අපිත් එක්ක දවස් 30ක් හිටියා,
and left, realizing I'm the only one who suits her.
සහ වම්, ඇයට ගැලපෙන එකම කෙනා මම බව තේරුම් ගත්තා.
Actually, is your house a home or a rehab center?
ඇත්තටම, ඔබේ නිවස නිවසක් හෝ පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයක්ද?
Do you provide accommodation for everyone?
ඔබ සපයනවාද සෑම කෙනෙකුටම නවාතැන්?
Don't give compliments in front of me, sir. I can't take it.
ප්‍රශංසා දෙන්න එපා මගේ ඉස්සරහා සර්. මට ඒක ගන්න බෑ.
-Feeling shy? -Yes
- ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද? - ඔව්
You!
ඔබ!
-Slap me, it's blessing to me. -Go!
- මට කම්මුල් පහර දෙන්න, එය මට ආශීර්වාදයක්. - යන්න!
Go!
යන්න!
-Sir, you are here as well? -Hey, take the milk packet from him.
-සර්, ඔබත් මෙතනද? -ඒයි, එයාගෙන් කිරි පැකට් එක ගන්න.
-Happy birthday Nithya!
- සුභ උපන්දිනයක් නිත්‍යා!
I said no, yet you came. Did you really need to be at this party?
මම නෑ කිව්වා, ඒත් ඔයා ආවා කියලා. ඔබට ඇත්තටම මේ සාදයේ සිටිය යුතුද?
If we don't come, Nithya and brother bad, won't they?
අපි ආවේ නැත්නම් නිත්‍යා සහ අයියා නරකයි නේද?
Why are you getting so upset?
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
It's all because of you.
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම.
You trapped me saying that I am getting divorce.
ඔයා කියලා මාව හිර කළා මම දික්කසාද වෙනවා කියලා.
I am scared thinking how'd Chinnu react knowing this.
කොහොමද කියලා හිතලා මම බයයි මේක දැනගෙන චින්නු ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
-Hello! -Brother-in-law.
-ආයුබෝවන්! -මස්සිනා.
-Good evening, uncle. -Welcome, welcome.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, මාමේ. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-Welcome. Welcome. -Greetings, sir
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - සුභ පැතුම්, සර්
You are celebrating it very grandly.
ඔබ එය ඉතා උත්කර්ෂවත් ලෙස සමරනවා.
Grand means...
ග්‍රෑන්ඩ් කියන්නේ...
Potato fry, Brinjal curry, Banana bajji...
අර්තාපල් ෆ්‍රයි, බටු ව්‍යංජනය, කෙසෙල් බජ්ජි...
-Wow! -It's not like that!
-වාව්! - එය එසේ නොවේ!
Per plate costed 1000 rupees.
එක පිඟානකට රුපියල් 1000යි.
Do you know that?
ඔබ එය දන්නවාද?
What? Do you mean this plate?
කුමක් ද? ඔබ අදහස් කරන්නේ මෙම තහඩුව ද?
That's just a pingane@ plate, brother-in-law.
ඒක පිංගේ එකක් විතරයි@ පිඟාන, මස්සිනා.
It's just 100 rupees.
එය රුපියල් 100 ක් පමණි.
-Someone has cheated you badly. -Gautham!
- කවුරුහරි ඔබව දරුණු ලෙස රවටා ඇත. -ගෞතම්!
Take your father from here.
ඔයාගෙ තාත්තව මෙතනින් අරන් යන්න.
He means the item on the plate costs Rs. 1000, not just the plate.
ඔහු අදහස් කරන්නේ මත ඇති අයිතමයයි තහඩුව රු. 1000, තහඩුව පමණක් නොවේ.
-You should have told me, right? -You didn't give chance to.
- ඔයාට මට කියන්න තිබුණා නේද? - ඔබ අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
-Let's go. -Thank you.
-අපි යමු. -ඔයාට ස්තූතියි.
-Hi! -Happy birthday Nithya.
- හායි! - සුභ උපන්දිනයක් නිත්‍යා.
-Thank you!
-ඔයාට ස්තූතියි!
-Chinnu, careful. -He is giving divorce to her, right?
- චින්නු, පරිස්සමෙන්. - ඔහු ඇයට දික්කසාද වෙනවා නේද?
Then why are they still together?
එසේනම් ඔවුන් තවමත් එකට සිටින්නේ ඇයි?
So sweet!
ඉතා ප්රණීතයි!
I asked for a promise that they'd stay together until the wedding.
මම ඒකට පොරොන්දුවක් ඉල්ලුවා ඔවුන් විවාහ වන තුරු එකට සිටි.
-Actually... -Sir! Sir!
- ඇත්තටම ... - සර්! සර්!
All the items are ready, but there is no salt in any of them, sir.
සියලුම අයිතම සූදානම්, ඒත් ඒ එකක ලුණු නෑ සර්.
The bag of salt is missing, sir.
ලුණු මල්ල නැතිවෙලා සර්.
I know who must have done this.
මම දන්නවා මේක කරන්න ඇත්තේ කවුද කියලා.
Guna!
ගුණා!
Wait!
ඉන්න!
-Hey! What's that? -Nothing, sir.
- හේයි! එය කුමක් ද? - මොකුත් නෑ සර්.
Is it salt?
එය ලුණු ද?
It's very difficult to collect every month from your house.
ඒක හරිම අමාරුයි සෑම මසකම ඔබේ නිවසින් එකතු කරන්න.
When asked, they said, This is the salt from your house.
ඇහුවම උන් මේ ඔබේ ගෙදර ලුණු ය”යි කී ය.
-So I thought it would be stored as stock. -Hey!
-ඉතින් මම හිතුවා තොගයක් විදියට ගබඩා කරයි කියලා. - හේයි!
If you come to the function, please behave like a family member.
ඔබ උත්සවයට පැමිණියහොත්, කරුණාකර පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස හැසිරෙන්න.
I am behaving, sir, but you are not.
මම හැසිරෙන්නේ, සර්, නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
-What?! -You call me family,
-කුමක් ද?! - ඔබ මට පවුලේ අය යැයි කියන්න,
yet you didn't introduce me to your future son-in-law.
ඒත් ඔයා මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ ඔබේ අනාගත බෑණාට.
-Then what kind of family member am I? -Is that all?
- එතකොට මම මොන වගේ පවුලේ කෙනෙක්ද? - එච්චරද?
Wait!
ඉන්න!
Look, he is over there.
බලන්න, ඔහු එතන ඉන්නවා.
Gautham!
ගෞතම්!
What's the case?
මොකක්ද නඩුව?
It's a divorce case sir.
ඒක දික්කසාද නඩුවක් සර්.
Why are you opting for a divorce?
ඔබ දික්කසාද වීමට තීරණය කරන්නේ ඇයි?
Because I want to get married again.
මොකද මට ආයෙත් විවාහ වෙන්න ඕන.
Gautham!
ගෞතම්!
He is Gunasekhar, my assistant.
ඔහු මගේ සහායක ගුණසේකර්.
He's Gautham.
ඔහු ගෞතම්.
-You keep talking...-Sir
-ඔයා දිගටම කතා කරන්න...-සර්
I'm coming! I'll be back.
මම එනවා! මම ආපහු එන්නම්.
Hey! You are already married, aren't you?
හේයි! ඔබ දැනටමත් විවාහකයි නේද?
Are you trying to marry his daughter by cheating him?
ඔබ උත්සාහ කරනවාද ඔහුව රවටා තම දියණිය විවාහ කර ගැනීමටද?
-Wait and watch, what I'll do. -Hello!
- බලාගෙන ඉන්න, මම මොකද කරන්නේ කියලා. -ආයුබෝවන්!
Don't overact.
අධික ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
Both your boss and Nithya are aware of everything and they agreed.
ඔයාගේ ලොක්කායි නිත්‍යායි දෙන්නම දන්නවා සෑම දෙයක්ම සහ ඔවුන් එකඟ විය.
I won't believe.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
-Then find out yourself. -I'll do it.
- එහෙනම් ඔබම සොයා බලන්න. - මම ඒක කරන්නම්.
-I'm his student, man. -I'll have to handle it somehow. Dad!
- මම ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක්, මචන්. - මම එය කෙසේ හෝ විසඳා ගත යුතුයි. තාත්තා!
-A small amount is enough. -That's enough of eating. Come once.
- කුඩා මුදලක් ප්රමාණවත්ය. - ඒ ඇති. එක පාරක් එන්න.
-Where are you going, Goutham? -What's the issue?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගෞතම්? - මොකක්ද ප්‍රශ්නය?
Sir!
සර්!
He thinks you don't know about the second marriage.
එයා හිතන්නේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලා දෙවන විවාහය ගැන.
I know it, man.
මම ඒක දන්නවා මචන්.
That means you even know they're going to court for a divorce?
ඒ කියන්නේ ඔබ පවා ඔවුන් බව දන්නවා දික්කසාදය සඳහා උසාවි යනවාද?
-I know that as well. -He knows that too.
- මමත් ඒක දන්නවා. - එයත් දන්නවා.
Knowing everything, how did you agree to it, sir?
සියල්ල දැන, ඔබ එයට එකඟ වූයේ කෙසේද, සර්?
What else can be done?
තවත් කුමක් කළ හැකිද?
I took that divorce case, sir.
මම අර දික්කසාද නඩුව ගත්තා සර්.
Is it? Very good. Get it done soon.
එයද? ඉතා හොඳයි. ඒක ඉක්මනින් කරලා දෙන්න.
-We'll get rid of this. -Get it done soon.
- අපි මේකෙන් මිදෙන්නම්. - එය ඉක්මනින් කරන්න.
Get it done and get rid of it.
එය සිදු කර එය ඉවත් කරන්න.
Think again sir. Knowingly sending the girl to their house...
ආයෙත් හිතන්න සර්. දැන දැනම කෙල්ලව එයාලගෙ ගෙදර යවනවා...
Hey, my daughter won't go to their home. She will go to another home.
අනේ මගේ දුව එයාලගේ ගෙදර යන්නේ නෑ. ඇය වෙනත් නිවසකට යයි.
To another house?
වෙනත් නිවසකට?
Which means... That house belongs to the girl.
ඒ කියන්නේ... ඒ ගෙදර කෙල්ලගෙයි.
EMI is paid by the girl.
EMI ගෙවන්නේ කෙල්ල.
If this girl is paying EMI for the house, it's not right on that girl to stay here.
මේ කෙල්ල ගෙදරට EMI ගෙවනවා නම්, ඒ කෙල්ලට මෙහෙ ඉන්න එක හරි නෑ.
That's why...
ඒක තමයි...
This girl took a separate house.
මේ කෙල්ල වෙනම ගෙයක් ගත්තා.
She will pay both houses EMI.
ඇය නිවාස දෙකටම EMI ගෙවනු ඇත.
If she is paying the EMI for both the houses, what's wrong in this?
ඇය දෙකටම EMI ගෙවන්නේ නම් ගෙවල්, මොකක්ද මේකේ වැරැද්ද?
The real issue is the divorce, so what are these EMIs about?
ඇත්ත ප්‍රශ්නය තමයි දික්කසාදය, එසේනම් මෙම EMI මොනවාද?
EMI is the problem. "Jai Balayya"!
EMI එක තමයි අවුල. "ජයි බාලයා"!
Happy birthday, Nithya.
සුභ උපන්දිනයක් නිත්‍යා.
-Thank you so much for coming. -A small gift for you.
- ආවට බොහොම ස්තුතියි. - ඔබට කුඩා තෑග්ගක්.
-Hope you had a good day. -Thank you!
- ඔබට හොඳ දවසක් ඇතැයි සිතමි. -ඔයාට ස්තූතියි!
Uncle, you managed so well that even Aunt didn't find out the divorce issue.
මාමේ, ඔබ එය පවා හොඳින් කළමනාකරණය කළා දික්කසාද ප්‍රශ්නය නැන්දා සොයා ගත්තේ නැත.
-I'm fed up with managing these issues. -Divorce?
- මට මේ ප්‍රශ්න කළමනාකරණය එපා වෙලා. - දික්කසාද?
Hey, auto driver!
හේයි, ඔටෝ රියදුරු!
You mud-head, just stop this.
මඩ ඔළුව, මේක නවත්තන්න.
Are you a human or a sex machine?
ඔබ මිනිසෙක් ද ලිංගික යන්ත්‍රයක් ද?
You married her at a very young age,
ඔබ ඇය සමඟ විවාහ වුණා ඉතා තරුණ වයස,
and on top of that, got her pregnant at rocket speed.
ඊට අමතරව, ඇයව ලබා ගත්තා රොකට් වේගයෙන් ගැබිනි.
You're ready for a divorce even before her delivery?
ඔබ දික්කසාද වීමට සූදානම් ඇගේ දරු ප්රසූතියට පෙරද?
-You're such an idiot. -Don't speak nonsense.
- ඔයා හරිම මෝඩයෙක්. - මෝඩ කතා කියන්න එපා.
If Pallavi is thunderbolt, I'm the thunder.
පල්ලවි ගිගුරුම් සහිත නම්, මම තමයි ගිගුරුම.
If Pallavi is the Sankranthi rangoli, then I am the Gobemma in it.
පල්ලවි යනු සංක්‍රාන්ති රංගෝලිය නම්, එවිට මම එහි ගොබෙම්මා වෙමි.
You aren't Gobemma. You're a maniac.
ඔයා ගොබෙම්මා නෙවෙයි. ඔයා උන්මත්තකයෙක්.
If she is the Sankranthi rangoli, you're the peg everyone drinks on Kanuma.
ඇය සංක්‍රාන්ති රංගෝලිය නම්, ඔබ හැමෝම බොන්නේ කණුම උඩ.
I'm going to light the Bhogi fire between you two. Hey!
මම එළිය කරන්න යනවා ඔබ දෙදෙනා අතර භෝගි ගින්න. හේයි!
Where is the little one?
කෝ පොඩි එකා?
She's over there.
ඇය එතනය.
-Try to understand, please. -Dear!
- කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න. - හිතවත්!
Are you eating Manchuria? Very good, dear.
ඔබද මැන්චූරියා කනවාද? ඉතා හොඳයි, ආදරණීය.
-Add ketchup too. -Hey!
- කෙචප් ද එකතු කරන්න. - හේයි!
Despite marrying you, he's ready to give you a divorce.
ඔයාව බැන්දත් එයා ලෑස්තියි ඔබට දික්කසාදයක් දෙන්න.
How could you love a man like him?
ඔබ ඔහු වැනි මිනිසෙකුට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
-What's this divorce all about? -Didn't you tell her?
- මේ දික්කසාදය කුමක් ගැනද? - ඔබ ඇයට කිව්වේ නැද්ද?
-No more divorcing. -You married her at a very young age.
- තවත් දික්කසාද නොවේ. - ඔබ ඇයව විවාහ කරගත්තේ ඉතා කුඩා වයසේදීය.
And you also made her pregnant at a young age.
ඒ වගේම ඔබත් තරුණ වියේදීම ඇයව ගැබ් ගත්තාය.
-Listen to me... -Stop acting like a fool and say it.
- මට සවන් දෙන්න ... - මෝඩයෙකු ලෙස හැසිරීම නවත්වා එය පවසන්න.
I haven't divorced you, Chinnu.
මම ඔයාව දික්කසාද කරලා නෑ චින්නූ.
Then what's this divorce about?
එතකොට මොකක්ද මේ දික්කසාදය?
Despite being taller, you arrived on time, dear. Let her know.
උස මහත වුවත්, ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණියා, ආදරණීය. ඇයට දන්වන්න.
-He's trying to give you a divorce. -No!
- ඔහු ඔබට දික්කසාද වීමට උත්සාහ කරයි. - නෑ!
-No, Chinnu! -My dad and I witnessed it.
-නෑ චින්නු! - මගේ තාත්තා සහ මම එය දුටුවෙමු.
Karthik, I hate you.
කාර්තික්, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
-Chinnu, I love you. -I hate you too.
- චින්නු, මම ඔයාට ආදරෙයි. - මමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
I hate you.
මම උඹට වෛර කරනවා.
I'll drop you home. Let's go.
මම ඔයාව ගෙදර දාන්නම්. අපි යමු.
It is a sin to separate married couples.
විවාහක ජෝඩු වෙන් කිරීම පාපයකි.
The one who commits sin is a sinner,
පව් කරන්නා පව්කාරයෙකි.
and the one who performs virtuous deeds is a virtuous person.
ඒ වගේම ශීලය කරන කෙනා කර්මය සත්පුරුෂයෙකි.
He who atones for his sins is a great soul.
තමා වෙනුවෙන් සමාව ගන්නා තැනැත්තා පව් මහා ආත්මයක්.
Let's go, dear.
අපි යමු, ආදරණීය.
Chinnu!
චින්නු!
[music mutes voices]
[සංගීතය කටහඬ නිශ්ශබ්ද කරයි]
We would have been caught.
අපිව මාට්ටු වෙන්න තිබුණා.
-What? -Turn around.
-කුමක් ද? -වෙනතකට හැරෙන්න.
Hey! Birthday girl.
හේයි! උපන් දින කෙල්ල.
Why didn't you tell me the truth?
ඇයි මට ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
-What truth are you speaking about? -Madam told me everything.
- ඔබ කතා කරන්නේ කුමන සත්‍යයක් ගැනද? -මැඩම් මට හැමදේම කිව්වා.
What did she say?
ඇය කීවේ කුමක්ද?
-Why did you hide the truth from me? -What's that?
- ඇයි ඔබ මගෙන් ඇත්ත වසන් කළේ? -එය කුමක් ද?
You and ma'am...
ඔබ සහ මැඩම් ...
Are friends from your graduation days.
ඔබේ උපාධි දින සිට මිතුරන්.
It's true. We are friends.
එය ඇත්තයි. අපි යාළුවෝ.
Why didn't you tell me?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
It's not a friendship worth boasting about.
එය මිත්‍රත්වයක් නොවේ පුරසාරම් දෙඩීමට වටිනවා.
She belongs to "friends without benefits".
ඇය අයත් වේ "ප්රතිලාභ නොමැති මිතුරන්".
-It's not worth sharing about. -Is it?
- එය බෙදාගැනීම වටී නැත. - ඒකද?
Did you tell about that?
ඒ ගැන කිව්වද?
About what?
කුමක් ගැන ද?
-In your college-- -Yeah, in our college--
-ඔබේ විද්‍යාලයේ-- -ඔව් අපේ විද්‍යාලයේ...
-Err...
- වැරදි...
-Your love story. -Hey!
- ඔබේ ආදර කතාව. - හේයි!
Love? What about it?
ආදරය? ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Who's that girl?
කවුද ඒ කෙල්ල?
Oh!
ඔහ්!
She? She's a sadistic psychopath.
ඇය? ඇය දුක්ඛිත මානසික රෝගියෙකි.
She is like a vamp in The Vampire Diaries.
ඇය වැම්පියක් වගේ වැම්පයර් දිනපොත්.
She writes about how to torture people in a book.
ඇය ලියන ආකාරය ගැන ලියයි පොතක මිනිසුන්ට වධ දෙන්න.
She's married, so she can be happy with her husband, right?
ඇය විවාහකයි, එබැවින් ඇයට විය හැකිය එයාගේ මහත්තයා එක්ක සතුටින් නේද?
She appears occasionally and tortures me like this.
ඇය ඉඳහිට පෙනී සිටියි ඒ වගේම මට මෙහෙම වද දෙනවා.
When I talk about her, I get negative vibes.
මම ඇය ගැන කතා කරන විට, මට ඍණාත්මක කම්පන ලැබෙනවා.
That's why I didn't tell you D--
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ ඩී...
-What? -Nithya...
-කුමක් ද? - නිත්‍යා...
Then why did you say that I'm your first love.
එහෙනම් ඇයි කිව්වේ මම ඔයාගේ පළමු ආදරය කියලා.
Did he tell that you're his first love?
එයා කිව්වද ඔයා එයාගේ පළමු ආදරය කියලා?
Gautham, you shouldn't say that, should you?
ගෞතම්, ඔයා එහෙම කියන්න එපා. ඔබ කළ යුතුද?
We should not lie to those who trust us.
අපිව විශ්වාස කරන අයට අපි බොරු කියන්න හොඳ නැහැ.
Yes!
ඔව්!
-This is very wrong. -Very wrong.
- මෙය ඉතා වැරදියි. - ඉතා වැරදියි.
-Don't start a relationship with a lie. -Don't start.
- බොරුවෙන් සම්බන්ධයක් පටන් ගන්න එපා. - පටන් ගන්න එපා.
You didn't hide it, right?
ඔයා ඒක හැංගුවෙ නෑ නේද?
-You didn't hide, right? -No!
- ඔයා හැංගිලා නෑ නේද? - නෑ!
Hey!
හේයි!
-You didn't hide, right? -I'll handle you myself.
- ඔයා හැංගිලා නෑ නේද? - මම ඔබව හසුරුවන්නෙමි.
God!
දෙවියනේ!
Madam!
මැතිණියනි!
Hey!
හේයි!
Why is ma'am offended and leaving the place?
ඇයි නෝනා තරහා වෙලා සහ එම ස්ථානයෙන් පිටව යනවාද?
She came to know about his first love.
ඔහුගේ ප්‍රථම ප්‍රේමය ගැන ඇයට දැනගන්නට ලැබුණා.
Some get upset over a first marriage or first divorce.
සමහරු මුලින්ම කලබල වෙනවා විවාහය හෝ පළමු දික්කසාදය.
She walked away over her first love.
ඇය තම ප්‍රථම ප්‍රේමය නිසා ඈත් වූවාය.
All women are like that, brother.
හැම ගෑනුත් එහෙමයි අයියේ.
We don't know what upsets them or what they fight over.
අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද අවුල් කියලා ඔවුන් හෝ ඔවුන් සටන් කරන දේ.
-That's true! -Recently, after watching Girlfriend Film,
-එය ඇත්ත! - මෑතකදී, පෙම්වතිය චිත්‍රපටය නැරඹීමෙන් පසු,
when a girl was asked to overcome her fear, she let go of her dupatta instead.
ගැහැණු ළමයෙකු ඇයව ජය ගැනීමට ඉල්ලා සිටි විට බියෙන්, ඇය ඒ වෙනුවට ඇගේ දූපට්ටාව අතහැරියාය.
However, do you know what misunderstanding is called in English?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දන්නේ කුමක්ද? වැරදි අවබෝධය ඉංග්‍රීසියෙන් කියන්නේ?
It's called a "Miss" understanding.
එය "මිස්" අවබෝධයක් ලෙස හැඳින්වේ.
They don't call it "Mister" understanding, right?
ඔවුන් එය "මිස්ටර්" අවබෝධය ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත, හරිද?
Miss and Mister!
මිස් සහ මිස්ටර්!
Stop watching SKN speeches.
SKN කතා නැරඹීම නවත්වන්න.
I think he didn't understand it.
මම හිතන්නේ ඔහුට එය තේරුණේ නැහැ.
First love?
පළමු ආදරය?
Don't feed sad, dude.
දුකෙන් කන්න එපා මචන්.
It's said that marrying with many lies isn't wrong.
කසාද බඳිනවා කියනවා බොහෝ බොරු සමඟ වැරදි නැත.
You told just one lie: that you're not married.
ඔබ කීවේ එක බොරුවකි. ඔයා විවාහ වෙලා නෑ කියලා.
Why does everything bad happen only to me?
ඇයි හැම දෙයක්ම කරන්නේ නරකක් වෙන්නේ මට විතරද?
I'm already suffering with one wife.
මම දැනටමත් එක් බිරිඳක් සමඟ දුක් විඳිමි.
Now I'm suffering between two wives.
දැන් මම දුක් විඳිනවා භාර්යාවන් දෙදෙනෙකු අතර.
They're making my life hell.
ඔවුන් මගේ ජීවිතය අපායක් කරනවා.
Hey, it's raw. It's hard.
හේයි, ඒක අමුයි. අමාරුයි.
"Stuck between two fine women!"
"හොඳ කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු අතර සිරවී ඇත!"
"Both tormenting from both sides"
"දෙදෙනාම දෙපැත්තෙන් වධ දෙනවා"
"Both are two odd cases."
"දෙකම අමුතු අවස්ථා දෙකක්."
"Now it has come to risking my wedding!"
"දැන් එය මගේ විවාහ මංගල්‍යය අවදානමට ලක් කිරීමට පැමිණ තිබේ!"
"I'm caught!"
"මම මාට්ටු!"
"I've been crushed badly."
"මම හොඳටම තැළුණා."
"My life is lost!"
"මගේ ජීවිතය නැතිවෙලා!"
"I'm torn!"
"මම ඉරී ගියා!"
"My bad time has started!"
"මගේ නරක කාලය ආරම්භ වී ඇත!"
"I'm stuck!"
"මම හිරවෙලා!"
"I'm a riddle without an answer."
"මම උත්තරයක් නැති ප්‍රහේලිකාවක්."
"God know till when this game continues!"
"මෙම ක්රීඩාව දිගටම පවතින තෙක් දෙවියන් දන්නවා!"
"Life has become a football."
"ජීවිතය පාපන්දුවක් වී ඇත."
"Fate has played foul with me."
"දෛවය මා සමඟ නරක ලෙස ක්‍රීඩා කර ඇත."
"WHy does this happen to me?"
"ඇයි මටම මෙහෙම වෙන්නේ?"
"Dirty things happening on both sides."
"දෙපසම අපිරිසිදු දේවල් සිදුවෙමින් පවතී."
"Why did so many hassles surround my wedding?"
"ඇයි මෙච්චර කරදර කළේ මගේ වෙඩින් එක වට කරනවාද?"
"Why is this suffocation troubling me?"
"ඇයි මේ හුස්ම හිරවීම මට කරදර කරන්නේ?"
"I'd probably become a monk."
"මම පැවිදි වෙන්න ඇති."
"Or do I run away from this place?"
"නැත්නම් මම මේ තැනින් පැනලා යන්නද?"
"No alcohol can douse this fire."
"මේ ගින්න නිවන්න කිසිම මත්පැන් වර්ගයකට බැහැ."
"My heart is burning."
"මගේ හදවත දැවෙනවා."
"I'm caught!"
"මම මාට්ටු!"
"I've been crushed badly."
"මම හොඳටම තැළුණා."
"My life is lost!"
"මගේ ජීවිතය නැතිවෙලා!"
"I'm torn!"
"මම ඉරී ගියා!"
"My bad time has started!"
"මගේ නරක කාලය ආරම්භ වී ඇත!"
"I'm stuck!"
"මම හිරවෙලා!"
-Dude! -Hmm!
- මචන්! -හ්ම්!
If a relationship fails, we ourselves can't bear it.
සම්බන්ධතාවයක් අසාර්ථක වුවහොත්, අපටම එය දරාගත නොහැක.
What is your father doing now, after your aunt left him at this age?
දැන් තාත්තා මොකද කරන්නේ.. මේ වයසේදී නැන්දා එයාව දාලා ගියාට පස්සේ?
Yes... let's see how that goes.
ඔව්... බලමු කොහොමද ඒක වෙන්නේ කියලා.
[doing reel for a song]
[ගීතයකට රීල් කිරීම]
Dad! Dad!
තාත්තා! තාත්තා!
Are you happy now?
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
Look, without a woman to light the lamp in the house,
බලන්න, කාන්තාවක් නොමැතිව නිවසේ පහන දල්වන්න,
see how dark the house has become.
බලන්න ගෙදර කොච්චර කළුවර වෙලාද කියලා.
Look!
බලන්න!
If you weren't so stubborn, you could just turn on the lights, couldn't you?
ඔබ එතරම් මුරණ්ඩු නොවූයේ නම්, ඔබට පුළුවන් නිකන් ලයිට් දාන්න නේද?
Is simply turning on the lights enough? The whole house feels empty.
විදුලි පහන් දැල්වීම පමණක් ප්‍රමාණවත්ද? මුළු නිවසම හිස් බවක් දැනේ.
The bedroom is covered in cobwebs.
නිදන කාමරය මකුළු දැල් වලින් වැසී ඇත.
-This bed-- -Please stop it, uncle.
-මේ ඇඳ-- - කරුණාකර එය නවත්වන්න, මාමේ.
I stopped it a long time ago, didn't I?
මම ඒක නැවැත්තුවේ ගොඩක් කාලෙකින් නේද?
But with your glamour and skill,
නමුත් ඔබේ අලංකාරය සහ දක්ෂතාවයෙන්,
you could easily win over another girl in a week, couldn't you?
ඔබට පහසුවෙන් අනෙකා ජය ගත හැකිය සතියකින් කෙල්ල, ඔයාට බැරිද?
Shut up!
කට වහපන්!
Chinnu means life to me.
චින්නු කියන්නේ මට ජීවිතේ.
I know it, uncle.
මම ඒක දන්නවා මාමේ.
But if you remarry without a divorce, the law will put you behind bars.
නමුත් ඔබ දික්කසාදයකින් තොරව නැවත විවාහ වුවහොත්, නීතිය ඔබව සිරගත කරනු ඇත.
It's not that easy.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
Yeah.
ඔව්.
In this same case, my friend Venu Swamy went to jail for two years.
මේ අවස්ථාවේදීම මගේ මිතුරා වෙනු ස්වාමි අවුරුදු දෙකක් හිරේ ගියා.
Dad!
තාත්තා!
Looks like he's come up with a new plan.
එයා ඇවිත් වගේ නව සැලැස්මක් සමඟ.
Feed some water to that plant.
එම ශාකයට වතුර ටිකක් දෙන්න.
-Over here as well. -Greetings to you, Aunty.
- මෙතනත්. - ඔබට සුභ පැතුම්, ආන්ටි.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
-What is your relationship to Diya? -Aunt.
- දියා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද? - නැන්දා.
You are aunt to me as well.
ඔයා මටත් නැන්දා.
What do you make better? Coffee or tea?
ඔබ වඩා හොඳ කරන්නේ කුමක්ද? කෝපි හෝ තේ?
I do none.
මම කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
-You...
- ඔයා...
-Are you Diya's uncle? -Yeah, that's right.
- ඔයා දියාගේ මාමාද? - ඔව්, ඒක හරි.
So you are uncle to me as well.
ඉතින් ඔයා මටත් මාමා.
What do you make better? Coffee or tea?
ඔබ වඩා හොඳ කරන්නේ කුමක්ද? කෝපි හෝ තේ?
-Coffee for sure. -Can I get some coffee, please?
- නිසැකවම කෝපි. - කරුණාකර මට කෝපි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
Uncle, were you here?
අංකල් ඔයා මෙහෙ හිටියද?
What a coincidence!
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
-What are you doing here? -Who is this guy, brother?
-ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? - මේ පුද්ගලයා කවුද, සහෝදරයා?
He's addressing you with a relationship.
ඔහු ඔබට ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ සම්බන්ධයක් ඇතිවය.
-Tell them. -He is our relative.
- ඔවුන්ට කියන්න. - ඔහු අපේ නෑයෙක්.
-From the college days. -A distant relative.
- විශ්වවිද්‍යාල කාලයේ සිට. - දුර ඥාතියෙක්.
-We used to have fun. -Casual or serious fun?
- අපි විනෝද වුණා. - අනියම් හෝ බරපතල විනෝද?
-That is-- -Brother-in-law...
-ඒ කියන්නේ-- - මස්සිනා...
Is it that important?
එය එතරම් වැදගත්ද?
Can you please give us some space?
කරුණාකර අපට යම් ඉඩක් ලබා දිය හැකිද?
-He wanted to know. Let me clarify. -You come this way. Let's go!
- ඔහුට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය. මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. - ඔයා මේ පැත්තට එන්න. අපි යමු!
Let me tell--
මට කියන්න දෙන්න...
Hey!
හේයි!
My daughter is married and happy.
මගේ දුව විවාහ වෙලා සතුටින් ඉන්නවා.
If you disturb her life, I'll have you thrown in jail.
ඔබ ඇගේ ජීවිතයට බාධා කළහොත්, මම ඔයාව හිරේ දාන්නම්.
I'm here to send both you and your daughter to jail.
යවන්න මම ආවා ඔබයි ඔබේ දුවයි දෙන්නම හිරේ.
Look!
බලන්න!
Are you wondering what it is?
එය කුමක්දැයි ඔබ කල්පනා කරනවාද?
It's a marriage certificate.
ඒක විවාහ සහතිකයක්.
Will you call your daughter now?
දැන් දුවට කතා කරනවද?
Diya...
දියා...
Why are you here?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
I have come to take your daughter.
මම ආවේ ඔයාගේ දුවව අරන් යන්න.
She's refusing to divorce me, Uncle.
එයා මගෙන් දික්කසාද වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා මාමේ.
Getting married without obtaining a divorce is a legal offense.
ලබා නොගෙන විවාහ වීම දික්කසාදය නීතිමය වරදකි.
According to section A, B, C...
A,B,C වගන්තියට අනුව...
your daughter for marrying...
ඔබේ දුව විවාහ වීමට...
and you for getting her married...
සහ ඔබ ඇයව විවාහ කර ගැනීම සඳහා ...
both of you will be jailed.
ඔබ දෙදෙනාම සිරගත වනු ඇත.
My daughter won't step into court.
මගේ දුව උසාවි යන්නේ නැහැ.
No need. There aren't any stairs to climb.
අවශ්ය නැහැ. නැගීමට පඩිපෙළක් නැත.
What will you do if I don't come?
මම ආවේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
What's there to worry about? I'll request your husband.
කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද? මම ඔබේ සැමියාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
-Brother! -Hey! Wait!
- සහෝදරයා! - හේයි! ඉන්න!
We are discussing it, aren't we?
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරනවා නේද?
Why are you getting worried?
ඔබ කලබල වන්නේ ඇයි?
So, you didn't tell your husband about this?
ඉතින්, ඔයා ඔයාට කිව්වේ නැහැ මේ ගැන සැමියා?
This one thing is enough to cause an uproar.
මේ එක දෙයක් ඇති කලබලයක් ඇති කිරීමට.
-Brother! -Hey!
- සහෝදරයා! - හේයි!
-Wait!
- ඉන්න!
I'll attend the court.
මම උසාවියට ​​එන්නම්.
I will bring her.
මම ඇයව ගෙන එන්නම්.
Very good!
ඉතා හොඳයි!
We're meeting family lawyer Gunasekhar at ten o'clock in the morning
අපි පවුලේ නීතිඥ ගුණසේකර් හමුවෙනවා උදේ දහයට
Everyone calls him Vakeel Saab.
හැමෝම එයාට කියන්නේ වකීල් සාබ් කියලා.
Come.
එන්න.
Excuse me, Mr. Gunasekhar, I've brought her.
සමාවෙන්න ගුණසේකර මහතා, මම ඇයව ගෙනාවා.
-Oh! -Come, dear!
- ඔහ්! - එන්න, ආදරණීය!
-Did you come? -Yeah. We're here.
- ඔයා ආවද? - ඔව්. අපි මෙතන ඉන්නවා.
-I'm glad your father didn't come. -Greetings, sir.
- ඔබේ පියා නොපැමිණි එක ගැන මට සතුටුයි. - සුභ පැතුම්, සර්.
Anyways!
කෙසේ වෙතත්!
If you want a divorce, I need to know why you are separating.
ඔබට දික්කසාද වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔයා වෙන් වෙන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන.
-You tell him.
- ඔබ ඔහුට කියන්න.
There's no background score when two people look at each other...
විට පසුබිම් ලකුණු නොමැත දෙන්නෙක් එකිනෙකා දිහා බලනවා...
and no flashback unfolds for me.
සහ මට කිසිම ෆ්ලෑෂ්බැක් දිගහැරෙන්නේ නැත.
You've to tell me.
ඔයා මට කියන්න ඕන.
He didn't apologize to my dad, sir.
එයා තාත්තගෙන් සමාව ගත්තෙ නෑ සර්.
What? You broke up because he didn't say sorry.
කුමක් ද? ඔහු සමාව නොදුන් නිසා ඔබ වෙන් විය.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Why did you demand an apology in the first place?
ඇයි ඉල්ලුවේ මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවාද?
He used my washroom.
ඔහු මගේ වැසිකිළිය භාවිතා කළේය.
So filthy.
ඉතින් අපිරිසිදුයි.
Why did you use his washroom?
ඔබ ඔහුගේ වැසිකිළිය භාවිතා කළේ ඇයි?
This gentleman embezzled the money instead of building toilets for the students.
ඒ වෙනුවට මේ මහත්තයා මුදල් ගසා කෑවා සිසුන් සඳහා වැසිකිළි ඉදිකිරීම.
What do you mean I stole the money? Don't talk nonsense.
මම මුදල් සොරකම් කළා කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මෝඩ කතා කියන්න එපා.
Did you buy the car without stealing the money?
කාර් එක ගත්තද සල්ලි හොරකම් නොකර?
That is my hard-earned money.
ඒ මම දුක් මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදලයි.
Do you really work hard?
ඔබ ඇත්තටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාද?
-Don't talk as if you know everything. -Hey!
- ඔබ හැම දෙයක්ම දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා. - හේයි!
If they both use one brain instead of sharing one washroom,
දෙන්නම එක මොලයක් පාවිච්චි කලොත් එක් වැසිකිළියක් බෙදා ගැනීම වෙනුවට,
a solution will emerge.
විසඳුමක් මතු වනු ඇත.
You can't bear a child.
ඔබට දරුවෙකුව දරාගත නොහැක.
You are very fond of children.
ඔබ දරුවන්ට ඉතා ලැදියි.
Okay!
හරි හරී!
You've been trying to conceive for seven long years.
ඔබ උත්සාහ කර ඇත දිගු අවුරුදු හතක් ගැබ් ගන්න.
But you're unable to.
නමුත් ඔබට නොහැකියි.
That's why they are getting a divorce.
ඔවුන් දික්කසාද වීමට හේතුව එයයි.
It's clear.
ඒක පැහැදිලියි.
-That's my vision. -Sir, it's fantastic.
- ඒක මගේ දැක්ම. -සර්, ඒක නියමයි.
-Mention it exactly the same. -Diya...
- හරියටම එයම සඳහන් කරන්න. -දියා...
What happened to her?
ඇයට මොකද වුණේ?
Is the chair not good?
පුටුව හොඳ නැද්ද?
In fact, the girl cannot conceive.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගැහැණු ළමයා ගැබ් ගත නොහැක.
I'm so sorry. I didn't know about that.
මට ඉතා කනගාටුයි. මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
I'm sorry for being insensitive. I'm really sorry.
අසංවේදී වීම ගැන මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
Sir!
සර්!
Please attribute the problem of not being able to have children to me,
කරුණාකර නැත යන ගැටලුව ආරෝපණය කරන්න මට දරුවන් ලැබීමට හැකි වීම,
and process the application, sir.
සහ ඉල්ලුම් පත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න, සර්.
Sympathy is good in such situations.
එවැනි අවස්ථාවලදී අනුකම්පාව හොඳයි.
But a medical certificate is also required to establish it.
නමුත් වෛද්‍ය සහතිකයක් තමයි එය ස්ථාපිත කිරීමට ද අවශ්ය වේ.
If you send me your address on WhatsApp, I will get the certificate delivered.
ඔබ මට ඔබගේ ලිපිනය WhatsApp හරහා එවන්නේ නම්, මම සහතිකය භාර දෙන්නම්.
Let's submit to the court.
අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරමු.
Okay!
හරි හරී!
Why are you crying?
ඇයි අඬන්නේ?
I'll give it in writing that I'm the reason she can't have children.
මම කියලා ලිඛිතව දෙන්නම් ඇයට දරුවන් නොලැබීමට හේතුව.
These days, many advanced technologies have emerged.
මේ දිනවල, බොහෝ දියුණු තාක්ෂණයන් මතු වී ඇත.
Not having children is not a problem at all.
දරුවන් නොමැතිකමයි කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවේ.
Hey! Look at me.
හේයි! මා දෙස බලන්න.
You will soon be called 'Mom'.
ඔබ ඉක්මනින්ම 'අම්මා' ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
God is taking a little time to give you what you want.
දෙවියන් වහන්සේ සුළු කාලයක් ගත කරයි ඔබට අවශ්ය දේ ලබා දීමට.
That's when its value will be understood.
එතකොට තමයි ඒකේ වටිනාකම තේරෙන්නේ.
He gave you a good husband in life.
ඔහු ඔබට ජීවිතයේ හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් ලබා දුන්නා.
He also gives good children.
යහපත් දරුවන් ද ලබා දෙයි.
Take care!
ප්රවේසම් වන්න!
I think he has a habit of admitting it's his fault even when it's not.
මම හිතන්නේ ඔහුට පිළිගැනීමේ පුරුද්දක් ඇත එසේ නොවුණත් එය ඔහුගේ වරදකි.
He didn't leave because of himself or his ego.
මොකද එයා ගියේ නෑ තමා හෝ ඔහුගේ මමත්වය.
My ego has fallen between you both.
ඔය දෙන්නා අතරේ මගේ මමත්වය වැටිලා.
Among thousands of students
දහස් ගණනක් සිසුන් අතර
in the college, I couldn't accept you as one of them.
විද්යාලයේ, මට ඔබව ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස පිළිගත නොහැකි විය.
How can I accept you as my son-in-law under such circumstances?
මම කොහොමද ඔයාව මගේ කියලා පිළිගන්නේ එවැනි තත්වයන් යටතේ බෑණා?
Leave my daughter alone.
මගේ දුවව තනි කරන්න.
Will you debar me if I don't let go?
මම යන්න දුන්නේ නැත්නම් ඔයා මාව debar කරනවාද?
Will you write 'bad' on the conduct certificate?
ඔබ 'නරක' ලියන්නේද? හැසිරීම් සහතිකය මත?
Will you fail me in the practical exams?
ප්‍රායෝගික විභාග වලින් මාව ෆේල් කරනවද?
Do whatever you want to do.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
I won't do any of that.
මම ඒ කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
If I see you with my daughter again...
ආයෙත් මගේ දුව එක්ක ඔයාව දැක්කොත්...
I'll commit suicide.
මම සියදිවි නසාගන්නවා.
You know very well about my ego, don't you?
මගේ මමත්වය ගැන ඔබ හොඳින් දන්නවා, ඔබ නොවේද?
Are you blackmailing me?
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
Go ahead and do it.
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
Gautham, my father met with an accident.
ගෞතම්, මගේ තාත්තා හදිසි අනතුරකට ලක් වුණා.
I want to talk to the Gautham once.
මට කතා කරන්න ඕන ගෞතම් වරක්.
Please go out.
කරුණාකර පිටතට යන්න.
Do you think this was an accident?
මෙය හදිසි අනතුරක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
No!
නැහැ!
I tried to commit suicide.
මම සියදිවි නසාගන්න හැදුවා.
But it failed.
නමුත් එය අසාර්ථක විය.
I won't fail next time.
මම ඊළඟ වතාවේ අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
Are you mad?
ඔයාට පිස්සු ද?
I won't like you in this life or the next.
මම ඔයාට කැමති වෙන්නේ නැහැ මේ ජීවිතය හෝ ඊළඟ ජීවිතය.
After I die, you two be happy.
මම මැරුණට පස්සේ ඔය දෙන්නා සතුටින් ඉන්න.
You don't have to die.
මැරෙන්න ඕන නෑ.
I will leave. Be happy.
මම යන්නම්. සතුටු වන්න.
Hey! What is he saying?
හේයි! ඔහු මොනවද කියන්නේ?
He's saying he's going to die.
මෙයා මැරෙනවා කියනවා.
This might appear to be suicide to the all.
මෙය පෙනෙන්නට ඇත සියලු දෙනාටම සියදිවි නසා ගැනීම.
But in my opinion, I think I killed him.
නමුත් මගේ මතය අනුව මම ඔහුව මරා දැමුවා.
I cannot live with that guilt for the rest of my life.
මට ඒ වරදින් ජීවත් වෙන්න බෑ මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
If he suddenly leaves you one day, you won't believe it.
එයා එක දවසක් හරි ඔයාව දාලා ගියොත්.. ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
He planned it himself to apologize...
සමාව ගැනීමට ඔහුම සැලසුම් කළේය ...
he made himself look bad to you and ruined his image in your eyes.
ඔහු ඔබට නරක ලෙස පෙනී සිටියේය ඔබේ ඇස්වල ඔහුගේ රූපය විනාශ කළා.
I feel safer being with my father than being with you.
මා සමඟ සිටීම මට වඩා ආරක්ෂිත යැයි හැඟේ ඔබ සමඟ සිටිනවාට වඩා තාත්තා.
I didn't know then that he was such a good person.
මම ඒක එදා දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔහු එතරම් හොඳ පුද්ගලයෙක් විය.
I'm sorry, dear.
මට සමාවෙන්න, ආදරණීය.
Now, the responsibility of setting up his life rests with you and me.
දැන්, සැකසීමේ වගකීම ඔහුගේ ජීවිතය ඔබ සහ මා මත රැඳේ.
Where is chinnu, uncle?
කෝ චින්නු මාමේ?
She said she won't be with you.
ඇය ඔබ සමඟ නොසිටින බව පැවසුවාය.
She asked to bring all her belongings.
ඇගේ සියලු බඩු බාහිරාදිය රැගෙන එන ලෙස ඇය ඉල්ලා සිටියාය.
Go and bring everything else that belongs to her.
ගිහින් හැමදේම ගේන්න වෙනත් ඇය සතුය.
Please think about the unborn child, mother-in-law.
කරුණාකර නූපන් දරුවා ගැන සිතන්න, නැන්දම්මා.
What's your age?
ඔබේ වයස කීයද?
It's just 59.
එය 59 ක් පමණි.
You are 59 and I'm 50.
ඔයාට 59යි මට 50යි.
What kind of fate is this, that you would come and call me 'aunt'?
මේ මොන ඉරණමක්ද, ඔයා ඇවිත් මට 'නැන්දා' කියලා කතා කරයි කියලා?
I prayed to a million gods for you and my daughter to part ways.
මම කෝටියක් දෙවිවරුන්ට යාච්ඤා කළා ඔබයි මගේ දුවයි වෙන් වෙන්න.
Forgive me, mother-in-law.
මට සමාවෙන්න නැන්දම්මා.
I used those abusive words out of my love for Chinnu.
මම ඒ අසභ්‍ය වචන පාවිච්චි කළා චින්නුට තියෙන ආදරේ නිසා.
Please forgive me.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
-Excuse me, this man is also mad. -Please forgive me.
- සමාවෙන්න, මේ මිනිහටත් පිස්සු. -කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
-He's a psycho idiot. Come on, let's go. -Don't make us part ways.
- ඔහු මනෝ මෝඩයෙක්. එන්න අපි යමු. - අපිව වෙන් කරන්න එපා.
-What happened? -Mother-in-law. Father-in-law.
-සිදුවුයේ කුමක් ද? - නැන්දම්මා. මාමා.
-Hey! Please tell them. -Grandma.
- හේයි! කරුණාකර ඔවුන්ට කියන්න. - ආච්චි.
-Grandpa. -Son!
- සීයා. - පුතා!
Can you talk without bringing relationships into this?
ගේන්නෙ නැතුව කතා කරන්න පුලුවන්ද මේ සම්බන්ධ සබඳතා?
Okay!
හරි හරී!
What you don't know is...
ඔබ නොදන්න දේ...
-It is true that we went to court. -Yeah!
- අපි උසාවි ගිය බව ඇත්ත. - ඔව්!
It is true that we have applied for a divorce.
අපට තිබෙන බව ඇත්ත දික්කසාදයට ඉල්ලුම් කළා.
What is unknown is that...
නොදන්නා දෙය නම් ...
Those divorce papers
ඒ දික්කසාද ලියකියවිලි
-and my dad-- -And your dad...
- සහ මගේ තාත්තා -- - සහ ඔබේ තාත්තා ...
Tell me what happened.
මොකද වුනේ කියන්න.
My dad--
මගේ තාත්තා--
My father thinking of applying for a divorce.
මගේ තාත්තා කල්පනා කරනවා දික්කසාදය සඳහා අයදුම් කිරීම.
What's wrong with that?
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
Your father is not the one giving my daughter a divorce.
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි මගේ දුව දික්කසාද කරනවා.
My daughter is divorcing your father.
මගේ දුව ඔබේ පියාගෙන් දික්කසාද වෙනවා.
-We'll meet again at the court. -Okay! Go!
- අපි නැවත උසාවියේදී හමුවෙමු. -හරි හරී! යන්න!
Will surely meet.
අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙයි.
It looks like they're taking all her belongings with them.
ඔවුන් ගන්නා බව පෙනේ ඔවුන් සමඟ ඇගේ සියලු බඩු බාහිරාදිය.
-Just for fun. -Good!
- හුදෙක් විනෝදය සඳහා. - හොඳයි!
Sometimes, it takes a lifetime to realize someone made a mistake.
සමහර විට, එය ජීවිත කාලය ගත වේ යමෙකු වැරැද්දක් කර ඇති බව තේරුම් ගන්න.
-Why did you come at this time? -Dad!
- ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ ආවේ? - තාත්තා!
What made you come this way, Nithya?
මොකක්ද නිත්‍යා ඔයා මේ පැත්තට ආවේ?
I thought about what you said, Gautham.
මම හිතුවේ ඔයා කියපු දේ ගැන ගෞතම්.
Marriage is not just about two signatures.
විවාහය නිකම්ම නොවේ අත්සන් දෙකක් ගැන.
A load of memories.
මතක බරක්.
You must tie the sacred thread
ඔබ පූජනීය නූල් බැඳිය යුතුය
and put the toe rings on me.
සහ මා මත ඇඟිලි වළලු දමා.
We both should get married wearing silk clothes.
අපි දෙන්නා විවාහ විය යුතුයි සේද ඇඳුම් ඇඳගෙන.
Did you move the wedding
ඔයා වෙඩින් එක මාරු කරාද
-to a marriage hall now? -Marriage...
- දැන් විවාහ මඩුවකට? - විවාහ...
will happen at the register office only.
ලියාපදිංචි කාර්යාලයේදී පමණක් සිදුවනු ඇත.
Dad spoke to the registrar.
තාත්තා රෙජිස්ටාර්ට කතා කළා.
We can do it the way we planned even there.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් විදිහට අපි එතනත් සැලසුම් කළා.
Are you happy now?
ඔබට සතුටුයිද දැන්?
-Yeah. I'm happy. -Tomorrow, we'll head for shopping.
- ඔව්. මට සතුටුයි. - හෙට, අපි සාප්පු සවාරි යන්නෙමු.
-Dude, we received the report. -Hey!
- යාලුවනේ, අපිට වාර්තාව ලැබුණා. - හේයි!
What's that?
එය කුමක් ද?
What's that!
එය කුමක් ද!
-It's a corona certificate, uncle. -Corona?
- ඒක කොරෝනා සහතිකයක්, මාමේ. - කොරෝනා?
Where is Corona now?
කොරොනා දැන් කොහෙද?
Why is everyone so tense?
ඇයි හැමෝම මේ තරම් ආතතියෙන් ඉන්නේ?
Hey! What's that?
හේයි! එය කුමක් ද?
Fertility--
සාරවත් බව --
Whether they can have children at all.
ඔවුන්ට දරුවන් සිටිය හැකිද යන්න.
What's there in that?
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
Uncle, it says they won't be born.
මාමේ, ඔවුන් ඉපදෙන්නේ නැහැ කියලා.
Whose report is that?
ඒ වාර්තාව කාගේද?
I've already proved it.
මම එය දැනටමත් ඔප්පු කර ඇත්තෙමි.
Did you see it? 100 percent.
ඔබ එය දුටුවාද? සියයට සියයක්.
The report said that he would not be able to have children.
කරන බව වාර්තාවේ සඳහන් විය දරුවන් ලැබීමට නොහැකි වේ.
-That's his report. -Why did you get it done?
- ඒ ඔහුගේ වාර්තාවයි. - ඇයි ඔබ එය ඉටු කළේ?
What was the need to get it done?
එය ඉටුකර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
I've seen in reels that once you're past 30, the chances drop.
මම එක පාරක් රීල් වල දැක්කා ඔබ 30 පසු කර ඇත, අවස්ථා පහත වැටේ.
This is what happened when I did it for safety.
සිදු වූයේ මෙයයි මම ආරක්ෂාව සඳහා එය කළ විට.
Now that you know they won't be born, what will you do?
ඔවුන් ඉපදෙන්නේ නැති බව දැන් ඔබ දන්නවා, ඔබ කුමක් කරන්නෙහිද?
Gautham, don't feel bad.
ගෞතම්, දුක් වෙන්න එපා.
Certificates like these cannot separate us.
මේ වගේ සහතික අපිව වෙන් කරන්න බැහැ.
I loved you.
මම ඔබට ආදරය කළා.
Not for the kids who could be born to us someday.
හැකි ළමයින් සඳහා නොවේ කවදා හරි අපිට ඉපදෙන්න.
That's not the point, dear. What if you don't have children in the future?
කාරණය එය නොවේ, ආදරණීය. නම් මොකද ඔබට අනාගතයේ දරුවන් නැද්ද?
We'll adopt, Dad. It's not a big issue.
අපි හදා ගන්නම් තාත්තේ. ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
But how many people get tested like this before marriage?
නමුත් කී දෙනෙක් පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවාද? විවාහයට පෙර මේ වගේද?
How many people are as genuine as Gautham?
කී දෙනෙක් ඉන්නවද ගෞතම් තරම්ම අව්‍යාජද?
If we like someone,
අපි කාට හරි කැමති නම්,
It's just not about their likes and tastes,
එය හුදෙක් ගැන නොවේ ඔවුන්ගේ රුචි අරුචිකම්,
You should love their flaws too.
ඔබ ඔවුන්ගේ අඩුපාඩු වලටද ආදරය කළ යුතුය.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Dude...
මචන්...
She is ready to marry you even after you said you can't have kids.
ඇය ඔබව විවාහ කර ගැනීමට පවා සූදානම් ඔයාට ළමයි හදන්න බෑ කිව්වට පස්සෙ.
She is a very good girl.
ඇය ඉතා හොඳ දැරියකි.
Do whatever it takes but don't lose her.
ඕනෑම දෙයක් කරන්න, නමුත් ඇයව නැති කර නොගන්න.
If you can manage these two days without disclosing your past love and divorce...
නැතුව මේ දවස් දෙක කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් නම් ඔබේ අතීත ආදරය සහ දික්කසාදය හෙළිදරව් කිරීම...
your life would be happy.
ඔබේ ජීවිතය සතුටු වනු ඇත.
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
Who is it at this time?
මේ වෙලාවේ ඒ කවුද?
-Yeah, tell me.-Hey, Gautam.
-ඔව්, මට කියන්න.-ඒයි, ගෞතම්.
Your wedding day is just two days away!
ඔබේ විවාහ දිනයට ඇත්තේ තව දින දෙකක් පමණි!
The wedding's at 11 a.m. I need the divorce papers before that.
වෙඩින් එක 11ට මට ඕන ඊට කලින් දික්කසාද ලියවිලි.
Okay. I got stuck with this guy.
හරි හරී. මම මේ මිනිහා එක්ක හිර වුණා.
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
Yeah, tell me.
ඔව්, මට කියන්න.
The divorce case hearing is set for 10 a.m., day after tomorrow. Be ready!
දික්කසාද නඩුව විභාග කිරීම සඳහා නියම කර ඇත 10 ට, අනිද්දා. සූදානම් වන්න!
Okay.
හරි හරී.
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
-Hello. -This is Pallavi's lawyer.
-ආයුබෝවන්. -මේ පල්ලවිගේ නීතිඥයා.
Your divorce hearing is at 9:30 a.m. the day after tomorrow. So be in court.
ඔබේ දික්කසාද නඩු විභාගය උදේ 9:30 ට. අනිද්දා. ඒ නිසා උසාවියේ ඉන්න.
I've seen fathers and sons taking exams together.
මම තාත්තලා පුතාලා දැකලා තියෙනවා එකට විභාග කරනවා.
I've even seen them boozing together at a bar.
මම ඒවා දැකලත් තියෙනවා බාර් එකක එකට බොනවා.
First time seeing both of them go to court together for a divorce.
දෙන්නම යනවා දැක්ක පළවෙනි වතාව දික්කසාදය සඳහා එකට උසාවියට.
Let everyone live happily, except these two.
හැමෝටම සතුටින් ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න, මේ දෙක හැර.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Dad, we're running late. Are you ready?
තාත්තේ අපි පරක්කු වෙනවා. ඔයා සුදානම් ද?
I am ready. Come soon.
මම සුදානම්. ඉක්මනින් එන්න.
Sir, I have found a stronger reason to stop this marriage.
ස්වාමීනි, මට වඩා ශක්තිමත් එකක් හමු විය මෙම විවාහය නතර කිරීමට හේතුව
-What is it? -I have enquired about love,
-එය කුමක් ද? - මම ආදරය ගැන විමසුවා,
I found out that he's already married, sir.
මම දැනගත්තා එයා කියලා දැනටමත් විවාහකයි සර්.
He has already had a registered marriage, sir. That girl is none other than,
ඔහු දැනටමත් ලියාපදිංචි විවාහයක් කර ඇත, සර්. ඒ කෙල්ල වෙන කවුරුත් නෙවෙයි..
his madam Diya.
ඔහුගේ මැඩම් දුන්නා.
That's exactly why he freaks out about the Registrar's Office.
ඒ නිසාම ඔහු කලබල වෙනවා රෙජිස්ටාර් කාර්යාලය ගැන.
Yes sir.
ඔව් සර්.
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
Hello?
ආයුබෝවන්?
Sir, as per your instructions, I'm arranging the divorce for your son-in-law.
සර්, ඔබතුමාගේ උපදෙස් පරිදි මම ඔබේ බෑණා සඳහා දික්කසාදය සංවිධානය කිරීම.
-With Diya, right? -Yes, sir.
-දියා එක්ක නේද? - ඔව්, සර්.
-Okay. Do it! Do it. -I didn't accept the fee, sir, I promise.
-හරි හරී. එය කරන්න! ඒක කරන්න. - මම ගාස්තුව භාර ගත්තේ නැහැ, සර්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
Okay!
හරි හරී!
Nitya...
නිත්‍යා...
I told you he wasn't right for you but you didn't listen to me.
මම ඔයාට කිව්වා එයා සුදුසු නැහැ කියලා ඔබ නමුත් ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
He concealed such an important matter.
ඔහු එවැනි දේ වසන් කළේය වැදගත් කාරණයක්.
He dragged it all the way to a wedding.
ඔහු එය මංගල උත්සවයක් දක්වා ඇදගෙන ගියේය.
Nithya, what should we do about him? Tell me.
නිත්‍යා, අපි කුමක් කළ යුතුද? ඔහු ගැන කරන්න? මට කියන්න.
-Let's go to the register office, dad. -What?
- අපි රෙජිස්ටර් ඔෆිස් එකට යමු තාත්තේ. -කුමක් ද?
I want to see how badly he's cheating me.
මට බලන්න ඕන කොහොමද කියලා නරක විදියට එයා මාව රවට්ටනවා.
Correct!
නිවැරදියි!
Good girl!
හොඳ කෙල්ල!
Listen to me one last time, please, Chinnu.
මට අන්තිමට අහන්න වෙලාව, කරුණාකර, චින්නු.
Please!
කරුණාකර!
Mother-in-law, at least try explaining to her.
නැන්දම්මා, අවම වශයෙන් ඇයට පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
A mother's supposed to hold the family together, not break it.
මවක් විසින් අල්ලා ගත යුතුය පවුල එකට, එය බිඳ දැමීම නොවේ.
You try standing for half an hour. Then we'll talk about your marriage.
ඔබ පැය භාගයක් සිටගෙන උත්සාහ කරන්න. ඊට පස්සේ අපි ඔයාගේ විවාහය ගැන කතා කරමු.
Mother-in-law, if you want, test how much I love her.
නැන්දම්මා, ඔබට අවශ්ය නම්, මම ඇයට කොතරම් ආදරය කරනවාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
But what are these fitness tests
නමුත් මොනවද මේ යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ
Case 420. Karthik!
නඩුව 420. කාර්තික්!
-Pallavi... -Get up
-පල්ලවී... - නැඟිටින්න
-Chinnu, careful. -Leave me.
- චින්නු, පරිස්සමෙන්. - මාව දාලා යන්න.
-Where is your husband? -It's me, sir.
- ඔබේ සැමියා කොහෙද? - මේ මම, සර්.
Take your hand off me.
ඔබේ අත මගෙන් ඉවතට ගන්න.
-Divorce Sanction. -Sir...
- දික්කසාද සම්බාධක. - සර්...
Without even knowing the reason, how can there be a divorce, sir?
හේතුවවත් නොදැන, දික්කසාදයක් වෙන්නේ කොහොමද සර්?
I can see it!
මට ඒක පේනවා!
She's realised her mistake. Why look for more reasons?
ඇයගේ වරද ඇයට වැටහී ඇත. තවත් හේතු සොයන්නේ ඇයි?
Confirm! divorce!
තහවුරු කරන්න! දික්කසාදය!
-Next! -Thank you, sir.
-ඊළඟ! - ස්තූතියි, සර්.
-Sir... sir! Two minutes, sir. -Why?
- සර්... සර්! විනාඩි දෙකක් සර්. -ඇයි?
-Pallavi -What is it?
-පල්ලවි - එය කුමක්ද?
Do you know why it's called 'marriage' in English?
ඒකට ‘විවාහය’ කියන්නේ ඇයි කියලා දන්නවද? ඉංග්‍රීසියෙන්ද?
There's no age limit for getting married. Marriage isn't restricted to one age.
විවාහ වීමට වයස් සීමාවක් නොමැත. විවාහය එක වයසකට සීමා නොවේ.
Oh, we were not aware of this.
අනේ අපි මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-Thank you, sir. -One minute.
- ස්තූතියි, සර්. - විනාඩියක්.
I'm not the one who gave you that notice.
මම නෙවෙයි ඔයාට ඒ දැනුම්දීම දුන්නේ.
Gautam gave it to the first woman he got married to.
ගෞතම් ඒක මුලින්ම දුන්න ඔහු විවාහ වූ කාන්තාව.
He used my name so his father-in-law wouldn't find out.
එයා මගේ නම පාවිච්චි කරපු නිසා එයාගේ මාමණ්ඩිය සොයා නොගනු ඇත.
This lie has crossed every limit. What are you waiting for? Speak up.
මෙම බොරුව සෑම සීමාවක්ම ඉක්මවා ඇත. ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? කතා කරන්න.
Yes, we didn't know how to manage it that day so all this happened.
ඔව්, අපි කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත එදා ඉතින් මේ හැමදේම වුනා.
Okay!
හරි හරී!
If you still don't believe me,
ඔබ තවමත් මා විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
-I'll prove it to you. -Hey, what's this?
- මම ඔබට එය ඔප්පු කරන්නම්. - ඒයි, මේ මොකක්ද?
-This is court. -30 seconds, sir.
- මේක උසාවිය. - තත්පර 30 සර්.
Look, your name is tattooed on my heart.
බලන්න, ඔබේ නම මගේ හදවතේ පච්ච කොටා ඇත.
You're everything my heart holds.
ඔයා තමයි හැමදේම මගේ හදවත රඳවා ගනී.
Look at it, sir.
ඒක බලන්න සර්.
Yeah, I saw it. Button up.
ඔව්, මම ඒක දැක්කා. බොත්තම ඉහළට.
I love you, Karthik.
මම ඔයාට ආදරෙයි කාර්තික්.
I love you, Chinnu!
මම ඔයාට ආදරෙයි චින්නූ!
Even as a judge, I fail to understand today's girls.
විනිශ්චයකාරයෙක් වුණත් මම අසමත් අද කෙල්ලන්ට තේරෙනවා.
Hey, old man!
හේයි, මහලු මිනිසා!
Mother-in- law, I am not an old man,
නැන්දම්මා, මම වයසක මිනිසෙක් නොවේ,
I am your son-in-law!
මම ඔබේ බෑනා!
She is carrying my baby.
ඇය මගේ දරුවා රැගෙන යනවා.
Come on, Chinnu.
එන්න චින්නු.
Thank you, sir.
ස්තුතියි සර්.
-I'm so happy. You can go. -Thank you, sir.
-මට ඉතා සතුටුයි. ඔබට යන්න පුළුවන්. - ස්තූතියි, සර්.
Hey, button up your shirt.
හේයි, ඔබේ කමිසයේ බොත්තම ඔබන්න.
-Hello?-Yeah!
-හෙලෝ?-ඔව්!
Time is up. Where are you people?
කාලය හරිය. ඔබ කොහෙද ජනතාව?
Our son-in-law came back from Delhi, and Diya told everything to him.
අපේ බෑනා දිල්ලියේ ඉඳන් ආවා. හා දියා ඔහුට සියල්ල කීවාය.
She did? Just one more day and it would've been fine.
ඇය කළාද? තව එක දවසක් විතරයි සහ එය හොඳ වනු ඇත.
Where is she, exactly?
හරියටම ඇය කොහෙද?
He took the girl away so seriously. I'm really worried.
ඔහු කෙල්ලව රැගෙන ගියේ බැරෑරුම් ලෙසය. මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
Dude, next hearing is our's.
මචන් ඊලග ඇහෙන එක අපේ.
Diya won't be coming.
දියා එන එකක් නෑ.
Hey look there, it's Diya!
හේ බලන්න, ඒ දියා!
Looks like she came with her husband.
ඇය පැමිණි බව පෙනේ ඇගේ සැමියා සමඟ.
Where is he? Where?
ඔහු කොහේ ද? කොහෙද?
He's so skinny.
එයා හරිම කෙට්ටුයි.
-What is your name, brother? -Gautham, brother.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද අයියේ? -ගෞතම්, සහෝදරයා.
He looks nice. Your selections are always good.
ඔහු ලස්සනයි. ඔබගේ තේරීම් සෑම විටම හොඳයි.
But I didn't make a good choice.
නමුත් මම හොඳ තේරීමක් කළේ නැහැ.
I believe everyone makes mistakes, and life always gives second chances.
හැමෝම වැරදි කරන බව මම විශ්වාස කරමි, සහ ජීවිතය සෑම විටම දෙවන අවස්ථා ලබා දෙයි.
I'm not here to give lectures.
මම ආවේ දේශන පවත්වන්න නෙවෙයි.
My wife is already married. If my relatives found out she came here for divorce,
මගේ බිරිඳ දැනටමත් විවාහකයි. මගේ ඥාතීන් නම් ඇය දික්කසාදය සඳහා මෙහි පැමිණි බව දැනගත්තා
Especially during festival season, they'd swarm us.
විශේෂයෙන් උත්සව සමයේ, ඔවුන් අපව රංචු කරයි.
That's the reason I brought her here in a hurry.
ඒකට හේතුව මම කඩිමුඩියේ ඇයව මෙහි ගෙන ආවා.
People don't join the army just by watching Border film.
මිනිස්සු හමුදාවට බැඳෙන්නේ නැහැ බෝඩර් චිත්‍රපටිය නැරඹීමෙන් පමණයි.
Gold medals aren't won just by watching Dangal movie.
රන් පදක්කම් නිකම්ම දිනන්නේ නැත Dangal චිත්‍රපටිය නැරඹීමෙන්.
How can you get married just by watching a Sakhi film? Immature people!
නිකන් කසාද බඳින්නෙ කොහොමද සකී ෆිල්ම් එකක් බලනවද? නොමේරූ මිනිසුන්!
What ever it may be, you look like a dumb skull, brother.
එය කුමක් වුවත්, ඔයා හරියට ගොළු හිස් කබලක් වගේ අයියේ.
Gautham! Diya!
ගෞතම්! දියා!
Brother...
අයියා...
It's getting late. They're calling. Could you send your wife for five minutes?
පරක්කු වෙනවා. ඔවුන් කතා කරනවා. ඔබට ඔබේ බිරිඳ විනාඩි පහකට යවන්න පුළුවන්ද?
I'll end it with a divorce.
මම එය දික්කසාදයකින් අවසන් කරමි.
My heart is so hard!
මගේ හදවත හරිම අමාරුයි!
Can I go, dear?
මට යන්න පුළුවන්ද, ආදරණීය?
Look who is asking!
බලන්න කවුද අහන්නේ කියලා!
Go!
යන්න!
Cover your face! Brother.
ඔබේ මුහුණ වසා ගන්න! සහෝදරයා.
Thing is...
කාරණය වන්නේ ...
There is usually someone who supports all our foolish deeds.
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙක් ඉන්නවා අපගේ සියලු මෝඩ ක්‍රියා වලට අනුබල දෙයි.
Don't you have any such person in your life?
ඔයාට එහෙම එකක් නැද්ද ඔබේ ජීවිතයේ පුද්ගලයා?
He is the one!
ඔහු තමයි!
You guys continue. We'll return soon.
ඔයාලා දිගටම කරගෙන යන්න. අපි ඉක්මනින් ආපසු එන්නෙමු.
-What is your name? -Jacky, brother.
-ඔයාගේ නම කුමක් ද? - ජැකී, සහෝදරයා.
But you're wearing VIP underwear.
නමුත් ඔබ VIP යට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
-That's my name. -Yes, that suits you well.
- ඒක මගේ නම. - ඔව්, එය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
Jocky!
ජෝකී!
You are very great, brother.
ඔයා ගොඩක් නියමයි අයියේ.
Knowing she was already married, you still brought her here?
ඇය දැනටමත් විවාහක බව දැන, ඔබ තවමත් ඇයව මෙහි ගෙනාවාද?
You're more generous than the High Court, brother.
ඔබ වඩා ත්‍යාගශීලී ය මහාධිකරණය, සහෝදරයා.
-What is your name brother? -Arya!
- ඔයාගේ නම මොකක්ද මල්ලි? - ආර්යා!
Wow!
වාව්!
The name suits the character perfectly. This generation needs you, brother.
නම චරිතයට නියමෙටම ගැලපෙනවා. මේ පරම්පරාවට ඔයාව ඕන මල්ලි.
-What's all this? -It's for boozing.
- මේ සියල්ල කුමක්ද? - එය මත්පැන් පානය සඳහා ය.
-What brand it is? -Khajuraho.
- එය කුමන වෙළඳ නාමයක්ද? -ඛජුරාහෝ.
Stay blessed!
ආශීර්වාද ලබන්න!
Case 421, Gautham and Diya.
නඩුව 421, ගෞතම් සහ දියා.
My Lord, kids are pure emotion. Mother is all about promotion.
ස්වාමීනි, දරුවෝ නිර්මල හැඟීම්ය. අම්මා උසස් වීම් ගැනයි.
-Father is a solution. -But when you're in court I get irritated.
- තාත්තා විසඳුමක්. - නමුත් ඔබ උසාවියේ සිටින විට මම කෝපයට පත් වෙමි.
Firstly, come to the point.
මුලින්ම, කාරණයට එන්න.
According to the doctor's report, my client has no chance of having children.
වෛද්‍ය වාර්තාවට අනුව මගේ සේවාදායකයාට දරුවන් ලැබීමට අවස්ථාවක් නොමැත.
I've already included it in the submission, sir. please check.
මම දැනටමත් එය ඇතුළත් කර ඇත ඉදිරිපත් කිරීමේදී, සර්. කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න.
It is clear to the court. right? These two are here for mutual divorce.
ඒක අධිකරණයට පැහැදිලියි. හරිද? මේ දෙන්නා ඉන්නේ අන්‍යෝන්‍ය දික්කසාදයට.
So please.
එබැවින් කරුණාකර.
Immediate grant of divorce should be ordered by the court.
දික්කසාදය ක්ෂණිකව ලබා දීම අධිකරණයෙන් නියෝග කළ යුතුයි.
It has to be requested, not ordered.
එය ඉල්ලා සිටිය යුතු ය, ඇණවුම් නොකළ යුතුය.
-Do you think this is your home? -Oh!
- ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලද? - ඔහ්!
Sorry, you're honor.
සමාවෙන්න, ඔබ ගෞරවයක්.
Why do you think you can't have kids?
ඇයි ඔයාට ළමයි හදන්න බෑ කියලද හිතන්නේ?
Because of my phone, sir. I keep it in my front pocket.
මගේ ෆෝන් එක නිසා සර්. මම එය මගේ ඉදිරිපස සාක්කුවේ තබා ගන්නෙමි.
According to the doctor, radiation has damaged the nerves.
වෛද්‍යවරයාට අනුව, විකිරණ ස්නායු වලට හානි කර ඇත.
Really?
ඇත්තටම?
-Your phone is still in your pocket. -Either way, the damage is already done.
- ඔබගේ දුරකථනය තවමත් ඔබගේ සාක්කුවේ ඇත. - ඕනෑම ආකාරයකින්, හානිය දැනටමත් සිදු වී ඇත.
Okay. Are you okay with this divorce ma'am?
හරි හරී. ඔබ මේ දික්කසාදයෙන් කමක් නැද්ද මැඩම්?
Yes, sir!
ඔව්, සර්!
Divorce granted!
දික්කසාදය දුන්නා!
-Thank you your honor! -Thank you.
- ඔබේ ගෞරවයට ස්තූතියි! -ඔයාට ස්තූතියි.
Sir!
සර්!
There's no mistake. Check it carefully.
වරදක් නැහැ. එය ප්රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
What is that?
එය කුමක් ද?
It's his birth certificate. I got it from the hospital where he was born.
එය ඔහුගේ උප්පැන්න සහතිකයයි. මට ඒක තේරුණා ඔහු ඉපදුණු රෝහලෙන්.
You look so dull even on your wedding day. Smile.
ඔබේ මංගල දිනයේ පවා ඔබ ඉතා අඳුරු ලෙස පෙනේ. සිනාසෙන්න.
-Cheers. -Hey...
- චියර්ස්. - හේයි...
-Go back. -Don’t overact.
- ආපසු යන්න. - අධික ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
They got to know about the truth.
ඔවුන් සත්‍යය දැනගත්තා.
Hi, brother-in-law.
හායි, මස්සිනා.
-You didn't take the divorce till now? -No!
- ඔයා මේ වෙනකම් දික්කසාදය ගත්තේ නැද්ද? - නෑ!
There was a small communication problem, which has been sorted now.
කුඩා සන්නිවේදන ගැටලුවක් ඇති විය, දැන් වර්ග කර ඇති.
-Where is he? -He is on the way. Five minutes
-ඔහු කොහේ ද? - ඔහු පාරේ. විනාඩි පහක්
I got angry when Diya spoke about your matter.
දියා කියනකොට මට තරහ ගියා ඔබේ කාරණය ගැන කතා කළා.
But Diya herself told me the truth, so I forgave her.
ඒත් දියාම මට කිව්වා ඇත්ත, ඒ නිසා මම ඇයට සමාව දුන්නා.
Anyone else saying this wouldn't be forgiven.
වෙන කවුරුහරි කිව්වොත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ සමාව දුන්නා.
Actually, she didn't need to confess, yet she did.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට අවශ්ය නොවීය පාපොච්චාරණය කිරීමට, නමුත් ඇය එසේ කළාය.
That's what a relationship needs honesty.
සම්බන්ධතාවයකට අවංකකම අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
Guilt had built up over not speaking the truth.
වරදකාරී හැඟීම ගොඩනැගී තිබුණි ඇත්ත කතා කරන්නේ නැහැ.
That burden is gone now.
ඒ බර දැන් නැතිවෙලා.
You shouldn't start a relationship with a lie, Gautam.
ඔබ ආරම්භ නොකළ යුතුය a බොරුවක් සමඟ ඇති සම්බන්ධය, ගෞතම්.
It's like a building built without a foundation.
හරියට හදපු ගොඩනැගිල්ලක් වගේ පදනමක් නොමැතිව.
It could collapse at any moment.
එය ඕනෑම මොහොතක කඩා වැටිය හැකිය.
I want to confess one thing.
මට එක දෙයක් පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන.
I've already gotten married.
මම දැනටමත් විවාහ වී සිටිමි.
We got married right here.
අපි විවාහ වුණේ මෙතැනදී.
In front of this same person.
මේ පුද්ගලයා ඉදිරියේ.
I should've told you this earlier.
මට මේක ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
But I didn't because was afraid that we'd drift apart.
නමුත් මම එසේ නොකළෙමි අපි වෙන් වෙයි කියලා බයයි.
He didn't submit a birth certificate.
ඔහු උප්පැන්න සහතිකයක් ඉදිරිපත් කළේ නැත.
It's a divorce certificate.
ඒක දික්කසාද සහතිකයක්.
A relationship should never be started with a lie.
සම්බන්ධතාවයක් කිසි විටෙකත් නොවිය යුතුය බොරුවෙන් පටන් ගන්න.
I made a mistake when I was too young to understand.
මම ඉන්නකොට වැරැද්දක් කළා තේරුම් ගැනීමට තරුණ වැඩියි.
Keeping that mistake away from you now would be even worse.
ඒ වැරැද්දෙන් ඈත් වෙලා ඔබ දැන් ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
You accepted me, even knowing we couldn't have kids.
ඔබ මාව පිළිගත්තා, අපිට ළමයි හදන්න බෑ කියලා දැන දැනත්.
Even knowing I was married before, you'll accept me as well.
මම කලින් විවාහක බව දැන දැනත්, ඔබ මා ද පිළිගනු ඇත.
I'm not right for a great girl like you.
ඔයා වගේ සුපිරි කෙල්ලෙක්ට මම ගැලපෙන්නේ නෑ.
You'll find a better guy.
ඔබට වඩා හොඳ පිරිමි ළමයෙකු සොයා ගනු ඇත.
You're right, sir.
ඔබ හරි, සර්.
Love means having disagreements. We should meet again.
ආදරය යනු එකඟ නොවීම් ඇති වීමයි. අපි නැවත හමුවිය යුතුයි.
But after meeting again we should not fight, sir.
නමුත් නැවත හමුවීමෙන් පසු අපි රණ්ඩු නොවිය යුතුයි සර්.
A couple should quarrel and then apologize.
යුවළක් රණ්ඩු විය යුතුය ඊට පස්සේ සමාව ඉල්ලනවා.
We should not begin a relationship with a sorry.
අපි ආරම්භ නොකළ යුතුයි a සමාවෙන්න සමග සම්බන්ධය.
You knew from the start that I wasn't right for her.
ඔබ මුල සිටම දැන සිටියා මම ඇයට සුදුසු නැහැ කියලා.
-Idiot! Stop talking. -Who's that, dear?
-මෝඩයා! කතා කිරීම නවත්වන්න. - ඒ කවුද, ආදරණීය?
-Gautham, daddy. -Is he still calling you?
- ගෞතම්, තාත්තා. - ඔහු තවමත් ඔබට කතා කරනවාද?
I am not talking to him, I am scolding him.
මම ඔහුට කතා කරන්නේ නැහැ, මම ඔහුට බනිනවා.
Do you think saying sorry and leaving is enough?
සමාවෙන්න කියලද හිතන්නේ සහ පිටත් වීම ප්රමාණවත්ද?
I'm still angry.
මට තාම තරහයි.
It's frustrating me.
ඒක මට කලකිරීමක්.
I am calling him up and scolding him.
මම එයාට කතා කරලා බනිනවා.
Scold him properly. He played with our lives.
ඔහුට නිසි ලෙස බැණ වදින්න. එයා අපේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කළා.
Scold him properly. Scold him.
ඔහුට නිසි ලෙස බැණ වදින්න. ඔහුට බනින්න.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
-Going to meet Gautham, daddy. -You did not block him yet?
- ගෞතම්ව හම්බෙන්න යනවා තාත්තේ. - ඔබ තවමත් ඔහුව අවහිර කළේ නැද්ද?
If I am blocking him, he is texting me over phone pay.
මම ඔහුව අවහිර කරන්නේ නම්, ඔහු මට දුරකථන ගෙවීම් හරහා කෙටි පණිවිඩ එවනවා.
I won't calm down unless I go there and hit him.
මිසක් මම සන්සුන් වෙන්නේ නැහැ මම එතනට ගිහින් එයාට ගැහුවා.
Very good. Hit him!
ඉතා හොඳයි. ඔහුට පහර දෙන්න!
Go. hit him.
යන්න. ඔහුට පහර දුන්නා.
I will, dad.
මම කරන්නම් තාත්තේ.
Hit him very hard and come.
එයාට හොඳටම ගහලා එන්න.
Sir!
සර්!
You said fighting means love. Now they're fighting.
ඔයා කිව්වා රණ්ඩු වෙනවා කියන්නේ ආදරය කියලා. දැන් ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා.
-Do you call this love? -This is just a fight.
- ඔබ මෙය ආදරය ලෙස හඳුන්වනවාද? - මේක සටනක් විතරයි.
-Look this, sir! -Daddy, give me your phone.
- මේ බලන්න, සර්! - තාත්තේ, මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
-Why, dear? -Gautham has blocked me.
- ඇයි, ආදරණීය? -ගෞතම් මාව අවහිර කළා.
I should be the one to block him? Why should he block? I will kill him.
මම ඔහුව අවහිර කළ යුතුද? ඔහු අවහිර කළ යුත්තේ ඇයි? මම ඔහුව මරනවා.
Sir!
සර්!
Blocking and still calling this isn't love, sir. It's a full-blown fight.
මෙය අවහිර කිරීම සහ තවමත් ඇමතීම නොවේ ආදරෙයි සර්. එය සම්පූර්ණ සටනකි.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
To have a fight with Gautham?
ගෞතම් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නද?
Yes, daddy. I need to kill him.
ඔව් තාත්තේ. මට එයාව මරන්න ඕන.
Shut your mouth.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
I have been seeing the same thing from past 2 years.
මමත් ඒකම දැකලා තියෙනවා පසුගිය වසර 2ක දෙයක්.
I have been looking for alliances. You are saying no to everything.
මම සන්ධාන සොයමින් සිටිමි. ඔයා හැමදේටම එපා කියනවා.
But...
නමුත්...
You call it a fight and talk on the phone.
ඔබ එය සටනක් ලෙස හඳුන්වයි සහ දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
You say you're scolding him and keep chatting with him.
ඔයා කියනවා එයාට බනිනවා කියලා ඔහු සමඟ දිගටම කතාබස් කරන්න.
You say you'll hit him, yet you're going to see him.
ඔයා කියනවා එයාට ගහනවා කියලා. නමුත් ඔබ ඔහුව බලන්න යනවා.
Look!
බලන්න!
You're both in love.
ඔබ දෙදෙනා ආදරයෙන් බැඳිලා.
-We're not in love, daddy. -You are in love!
- අපි ආදරය කරන්නේ නැහැ, තාත්තේ. - ඔබ ආදරයෙන් බැඳී සිටී!
I may have said no, but this is love.
මම එපා කියන්න ඇති, නමුත් මෙය ආදරයයි.
Come, let's go and talk about the marriage.
එන්න, අපි ගිහින් විවාහය ගැන කතා කරමු.
Keep quite and come.
හොඳට තියාගෙන එන්න.
-Advait, my son! -Karthik.
-අද්වයිට්, මගේ පුතා! - කාර්තික්.
-Brother-in-law! -Where is your son?
-මස්සිනා! - ඔබේ පුතා කොහෙද?
-You are talking about him? -Not about him.
- ඔබ ඔහු ගැන කතා කරනවාද? - ඔහු ගැන නොවේ.
I am talking about your anaconda, your elder one.
මම කතා කරන්නේ ඔබේ ගැන ඇනකොන්ඩා, ඔයාගේ වැඩිමහල් කෙනා.
He's making love-song reels because his love failed.
ඔහු ආදර ගීත රීල් හදනවා ඔහුගේ ආදරය අසාර්ථක වූ නිසා.
Go, dear!
යන්න, ආදරණීය!
Hey dude let's make a good reel. Play Raja's song.
හේයි මචන් අපි හොඳ රීල් එකක් හදමු. රාජාගේ ගීතය වාදනය කරන්න.
Raja's song is better avoided. Cases are being filed.
රාජා ගේ ගීතය මගහැරීම වඩා හොඳය. නඩු පවරනවා.
We need to wander around the courts once again.
අපි එහා මෙහා යන්න ඕන නැවත වරක් උසාවි.
-I will play MM @Kreem songs, have fun. -Okay!
-මම MM @Kreem ගීත වාදනය කරන්නම්, විනෝද වෙන්න. -හරි හරී!
[singing]
[ගායනය]
[lady singing]
[කාන්තාව ගායනය]
What did our girl see in your boy to love him?
මොකක්ද අපේ කෙල්ල දැක්කේ ඔබේ පිරිමි ළමයා තුළ ඔහුට ආදරය කිරීමට?
Leave it! Pallavi...
අතහරින්න! පල්ලවී...
What did she see in you and loved you?
ඇය ඔබ තුළ දුටු සහ ඔබට ආදරය කළේ කුමක්ද?
Love is blind, Brother-in-law!
ආදරය අන්ධයි, මස්සිනා!
Single males like you won't understand.
ඔබ වැනි තනිකඩ පිරිමින්ට එය තේරෙන්නේ නැත.
The number you are trying to call is currently not reachable.
ඔබ උත්සාහ කරන අංකය ඇමතුම දැනට ලබා ගත නොහැක.
Please try again later.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.